Oggie passo para discussão de ideias rindo dos postulantes ao
cargo mais importante do país em nome do grupo bandeirantes
agradeço a presença dos seguintes candidatos Que aparecem em ordem
definida
em sorteio álvaro dias no podemos cabo da silva patriota
geraldo alckmin best be marina silva da rede já impulsionado
pés e ele Ele me bolos do que sol henrique
meirelles leme bebê e ciro gomes do pender também foi
convidado o candidato do petê luiz inácio lula da silva
mais ele está impedido pela justiça de participar O programa
é transmitido ao vivo pelo band news tevê pelas rádios
bandeirantes e bandnews fe me o público ainda pode acompanhar
pelo aplicativo da band pelo youtube numa parceria exclusiva acessando
o canal band jornalismo Este debate também vai contar com
1 novidade tecnológica inédita no brasil a band montou 1
estúdio digital junto com o google que vai fornecer a
jornalistas convidados e aos eleitores
dados de como o país reage minuto a minuto durante
o debate Que será dividido em 5 blocos neste 1os.
bloco os participantes começam respondendo alma mesma estão sugerida por
leitores do jornal metro a seguir sempre em ordem sorteada
começa o confronto direto Em caso de ofensa pessoal com
o moral no direito de resposta pode ser pedido pelo
candidato ofendido assim que terminar o tempo de quem estiver
com a palavra 1 comissão presente na band formada por
2 advogados de 1
jornalista avaliará À solicitação para escolher
a pergunta que vai abrir este debate a band recorreu
aos milhares de leitores do metro jornal eles enviaram centenas
de sugestões
de o tema predominante foi Tem emprego o desafio colocado
diante do próximo presidente
da república tem 1 número dramático o brasil de hoje
tem mais de 13000000 de desempregados a pergunta é indicada
pelos leitores do metro jornal que pedem respostas objetivas é
esta Se eleito que 1os.
medida tomará para estimular a contratação de trabalhadores como essa
medida será implementada e a partir de quando e de
onde virão os recursos para que ela seja bem sucedida
Por ordem de sorteio o candidato álvaro dias abre à
série de respostas o senhor tem 1min e meio Boa
noite brasil Antes de responder a pergunta eu devo me
apresentar eu nasci aqui em são paulo interior enquanto tá
na rosa filho amigo do sílvio e dona helena passo
a passo cheguei Aqui só senador eleito com quase 80%
dos votos do meu estado foi governador concen tente 2
porcento dos votos em meio ao governo alcançava aprovação de
90 porcento E ao final a folha de são paulo
estampou e manchete Que eu era o governador mais popular
do país porque reforma administrativa saneamento financeiro combate à corrupção
aprende usando a prisão administrativa 28 ladrões de dinheiro público
Anulei lista ações fraudulentas acabando com com o cartel combate
privilégios Mas abrir mão dos meus privilégios Como governador teria
direito a 1 aposentadoria teto que me daria nesses 27
anos até agora R$10bilhões 1 megasena Abri mão também não
se lhe moradia da ***** de satori em 6 anos
seriam R$2milhões de economia +1 megasena Mas vou continuar combatendo
os privilégios e combatendo a corrupção Por isso já convidei
pública na dor e o juiz sérgio moro para senador
e eu penso que se observe pelos monitores e que
o seu tempo esgotou os eram como dito no início
minuto e meio Se a perco de ocorrer no fim
já correu se minuto meu vou passar à pena ordem
do debate ao campo da silva que responda a pergunta
é formulada pelos leitores do metro jornal sobre que medidas
tomará para enfrentar o desemprego Glória a **** gloria ****
chama pensam em boa noite ao povo brasileiro chama pensam
da resposta do candidato ao lado que falou falou e
me foi dito nada aqui E essa aqui e aí
você pode olhar aqui o quadro debate hoje essa que
representa a ***** política do brasil eu tenho 1 candidato
à minha direita que tem mais de 50 anos 5
a dívida pública à minha esquerda eu tenho 1 ao
pico 46 anos de vida pública 1 pouquinho além eu
tenho a deputada mariana com todo respeito 30 anos de
vida pública mais à frente o tempo ou sonar com
30 anos de vida pública e aí eu vou deixar
pra 1 próximo momento falar de rick milhares de bons
mas eu considero que tem 36 anos de vida pública
Chega chega essa ***** política que
engano povo e que chega nesse momento eles sabem tudo
eles tem solução pra tudo eles falam tudo mas não
mudam nada e nesse exato momento povo brasileiro a nação
brasileira pela oportunidade de mudar e transformar trazer 1 novo
pra nação Mudar mudar o tem que vestir educação
botá trabalho povo tem que vestir educação está e ciência
tecnologia institutos federais de capacitar e preparar a mão
de obra a partir daí eu baixo juro que os
impostos vai oxigenar o país automaticamente mercado vai se abrir
e nós vamos
entregar esse povo quer deixar bem claro lembra todos que
tem o direito do povo existe 1 direito
que tá vendo ***** da constituição federal atiro nos *****
Vai falar de dos direitos sociais você tem direito ao
trabalho eu vou te dar
o trabalho pra onde todos os ***** Muito bem na
sequência responde agora o candidato geraldo alckmin eu gostaria de
reiterar que os eleitores do metro jornal explicitamente solicitaram respostas
objetivas aqui estão Duro desemprego se eleito que 1os.
medida tomará para estimular a contratação de trabalhadores como essa
medida será implementada e a partir de quando e de
onde virão os recursos para que ela seja bem sucedida
Por favor candidato geraldo ao é 1 complementar abaixar complementar
a candidata os candidatos em especial vocês mulheres e homens
que nos assistem esta que estão central Eu voltar o
brasil abordar a voltar a gerar emprego e renda no
brasil cê crescer pra poder crescer precisa ter investimento e
investimento é confiança são as 1os.
medidas nossas serão pelo lado fiscal sem aumentar impostos Vendo
se despesa prazer ao défice de menos de 2 anos
2os.
a medida simplificação tributária simplificado desburocratizar destravada economia a 3os.
abertura econômica os países passar de renda média para renda
mais alta Todos eles tiveram 1 abertura da economia 1
papel fundamental fazia acordos comerciais entrar no tepe na aliança
do pacífico junto com o japão os países asiáticos reduzir
custo brasil o brasil ficou caro e por isso perdeu
competitividade O brasil da década de 30 até a década
de 80 foi o país que mais cresceu no mundo
ele precisa voltar a crescer e crescer forte melhorar o
poder de compra o salário salário mínimo a renda da
nossa popu lação essa é nossa prioridade Educação básica começamo
lá na infância no ensino infantil até a pesquisa e
a inovação candidata marina silva boa noite a todos o
1os.
lugar quero agradecer a **** por estarmos aqui Aumentar a
você baixar e todos os demais que estão aqui nesse
debate conosco os outros candidatos que estamos aqui novamente depois
de 4 anos e eu retorno aqui com a clareza
de que o nosso país Tem problemas muito graves a
serem enfrentados eleg o mais a 4 anos atrás baixar
nós estávamos aqui e foi anunciado pela própria band que
Aqui estão da criminalidade estava e as mortes violentas em
torno de 59000 pessoas por ano o 63000 pessoas assassinadas
1 país que tem 13000000 de desempregados e com justa
arrasam perguntas sobre o emprego pra ter emprego
é preciso de investimento
pra ter investimento preciso recuperar a credibilidade Para ter credibilidade
é preciso ter 1 mudança profunda nesse país porque aqueles
que criaram problema não vão resolver o problema e concerteza
eu que sei o que ela não tem 1 emprego
porque tive que passar pela fresta do desemprego como mulher
como jovem como alguém que viu Diante de si a
dificuldade para alimentar sua família eu tenho compromisso fazer esse
país voltar a crescer para que ele possa gerar emprego
rendae vida digna integrando nosso país ao desafio da sustentabilidade
social
Quando dá pra emocionaram 1os.
agradeço a **** pela oportunidade Que tal sistema band Da
sua eu tenho na verdade 46 anos serviço público 16
de acesso brasileiro com muito amor A nossa missão aqui
é mais que dá esperança para o povo é da
certeza que faremos 1 governo realmente diferente nunca integrei o
executivo Entre outras medidas o brasil precisa voltar a fazer
comércio do mundo todo sem o viés ideológico Preciso
agregar valor o não
foi seu subsolo
bem como produtos do campo o brasil precisa ser desburocratizar
do É 1 cipó ou de leis que estimula qualquer
1 abrir qualquer empresa tem que ser ter regulamentado Todas
sabemos que o salário do brasil República que recebe e
muito pra quem paga a classe empresarial tem tido também
ficou falar que é pra perder voto mas eu não
quero ganhar eleições no poder governar Os empresários sentido pra
mim que o trabalhador vai ter que decidir 1 dia
menos direitos emprego ou todos os direitos e desemprego a
gente do com essas medidas iniciais Além de atacarmos de
frente a questão da violência nós possamos fazer voltar no
brasil o emprego Tendo dado pelo meu bolso Boa noite
boa noite baixar boa noite candidatos boa noite a todos
e todas que nos assistem na sua casa boa noite
ao ex presidente lula que deveria ataque mais tá preso
injustamente em
curitiba enquanto ter passou do lá
em brasília A sua greve bolo só candidato do pessoal
partido de maria lee franco sou candidato pra mudar podese
esculhambação que hoje nós vemos na política com privilégios e
com
a desigualdade social brutal no
nosso país A nossa 1os.
medida tomando posse como presidente da república do brasil vai
ser revogar as medidas tomadas por este governo do tema
reforma trabalhista que agravou a situação dos trabalhadores e retirou
direitos reforma É da previdência que tentaram aprovar nós não
vamos deixar fazer também a emenda condicional 95 que corta
investimentos sociais nenhum país nunca saiu da crise sem investimento
público nós vamos retomar investimento público com o programa levanta
brasil gerando emprego com investimento em infraestrutura saúde educação e
moradia Pra isso vai ter que mexer nos privilégios dos
mais ricos nós vamos fazer 1 reforma tributária porque hoje
no brasil quem tem menos paga mais quem tem mais
pagamentos trabalhadores classe média é que sustenta o estado brasileiro
Você está nos assistindo que tem 1 carro pague tevê
há quem tem 1 jatinho 1 helicóptero como alguns candidatos
que tão aqui não pagou real de imposto nós vamos
acabar com essa esculhambação que representa hoje a desigualdade que
os privilégios nosso país O próximo pela sequência sorteada é
o candidato em que mereces Boa noite boa sova numa
boa noite é mais candidatos e boa noite pra você
está ouvindo é 1 tempo apresentar porque nunca fui candidato
Vá apresentar pública não exige 1 data más me dediquei
muitos anos ao serviço público Eu comecei a vida no
st privado cheguei a presidente de 1 grande organização internacional
ou pelo brasil e logo em seguida assumiu o banco
central E neste período nós fizemos aquilo que está no
seu interesse que fez a pergunta nós queremos emprego queremos
estabilidade da economia os investimentos aumentaram o brasil criou E
8 anos cerca de 10 milhôes de empregos contra 1
governo depois na fazenda e lá tiramos o brasil da
maior exceção da história quando tava destruindo emprego sistemáticamente Fazer
os mais de 1000000 de empregos por ano voltamos a
criar no brasil ganhou 2000000000 de emprego portanto qual é
a solução para a sua pergunta muito simples Ao contrário
de muitos aqui penso no secret emprego no grito se
cria emprego 1 política econômica correta no momento em que
assumir a nossa presidência a confiança aumenta como já aconteceu
brasil vai ter investimento Vai crescer gerar emprego Encerando essa
sequência de respostas a pergunta elaborado pelos leitores do metro
jornal o candidato ciro gomes boa noite
baixar boa noite a todos os meus ilustres concorrentes É
boa noite a família brasileira que apesar de já tá
muito tarde para os trabalhadores ainda tá tendo a paciência
dos assistir eu tenho 1 proposta de gerar no 1os.
ano de governo enquanto a gente cuida das reformas estruturais
2000000 de empregos o caminho basicamente é consertar os motores
do desenvolvimento que tão praticamente todos estrangulados e eu posso
demonstrar o consumo das famílias é 1 dos motores importantes
hoje o brasil tem 63 milhôes de pessoas O nome
sujo spcc eu vou ajudar a pagar suas dívidas e
limpar o nome dos brasileiros para que eles voltem a
consumir o empresariado brasileiro está colapsando de da 2000000000 quase
600000000000 A caminho de crédito reparação duvidosos não dá conta
de pagar vou de scarpelli za o sistema financeiro que
no brasil em 5 bancos 185 centavos operações consertar as
contas públicas de vou começar Boa 7500 e 7 obras
que estão paradas pelas mais diversas razões todas burocráticas e
isso aí é o que emprega rapidamente pessoas com dificuldade
qualificação e por fim o brasil voltará comigo até 1
política industrial de comércio exterior que não alimente essas ilusões
com meu amigo alto me acredita de que nós expondo
brasil 1 competição internacional vamos melhorar de vida lá fora
se financia a 0 O brasil se financia 40%
de juro lá fora tem só fica são tecnológico brasil
tá atrasando pesadamente
Muito bem concluída a 1os.
sequência do debate de hoje com respostas de todos os
candidatos as perguntas namorada pelo metro jornal nós vamos agora
começar o confronto direto também em ordem previamente sorteado os
candidatos vão escolher 1 oponente a quem perguntaram Cada 1
pode ser escolhido até 3 vezes os tempos definidos nas
regras são de 30s pés os candidatos que observam os
monitores que dão a contagem regressiva de tempo 30s a
pergunta 1min e meio A pergunta 30s 1min e meio
para a resposta em seguida vem a réplica e tréplica
cada 1 com 45s pelo sorteio prévio quem começa a
rodada indicando livremente quem vai responder ao candidato guilherme bolos
Eu vou perguntar pra usar emocionar Pois não pergunta deputado
bom cenário do brasil todo sabe que você é racista
machista homofóbico mas tem coisa que muita gente não sabe
você tem 27 anos como deputado ou 10 anos do
partido paulo maluf tem mordomias receber auxílio moradia tendo casa
comprou 5 imóveis Fez da política 1 negócio em família
com 1 monte de filho também no mesmo esquema que
você você não queria saber 1 coisa acho que é
importante que o brasil saiba tem aval buço nada Eu
pensei que viesse cute política nacional aqui à sua volta
sua avó deles é 1 funcionária minha que mora em
angra dos reis ganhador 1.000 comer isso quando a folha
de são paulo foi lá E não achou botou mancha
dia seguinte que as dela fantasma só que em boletim
a desative da cama deputados de dezembro ela estava de
férias de fim do final de dezembro até final de
janeiro awal essa senhora Humilde trabalhadora numa Vl histórica de
uma bocada de pessoas pobres humildes mas trabalhadores e essa
senhora sempre prestou 1 serviço a mina que é local
longe não é nudez Se você dizia histórica de ângulo
vez no tocante ao patrimônio o mistério como já me
vezes chegou a resíduo a minha vida de perna pro
ar inclusivos ou gelo declarou que todos os imóveis são
compatíveis Quanto a filhos e eu tenho moral para indicar
filho meu e o povo acredita em mim de volta
neles e meus filhos fazem o trabalho acontecendo na política
nunca estive metido no poder executivo nunca fui meninas ta
me livro Secretário são a pessoa que exatamente humilde como
outra qualquer e me orgulho sem da minha honestidade e
não dos atos invadir propriedade privada do sus que trabalhou
e sua muito pra conseguir aquele patrimônio vai uns desocupados
Invadir elevá terror na cidade Olha é bom cenário esqueceu
de dizer algumas coisas a respeito da val não é
aval é funcionária fantasma do gabinete dele que junto com
marido dela edenilson tem a responsabilidade de cuidar dos cachorros
do bolso na rua numa das casas dele angra dos
reis Agora o problema não é a val não é
a val é vítima de políticos como o sonar que
vendem as ideia de que vão acabar com tudo que
tá aí essa bandalheira e a farinha do mesmo saco
o bom cenário representa a ***** política corrupta as velhas
práticas recebeu auxílio moradia tendo casa neste a proeza de
27 anos aprovou 2 projetos e conseguiu comprar 5 imóveis
Mais imóveis do que projetos você teve agora ouço nada
seja auxílio moradia com 6000000 de famílias em casa no
brasil você não tem vergonha disso teria vergonha espécie invadindo
casa dos outros antes Auxílio moradia tá previsto em lei
sem moral ou de história e moral você fazer que
você faz agora não vi aqui escuta aqui pra bater
boca com o cidadão desse desse qualificado com esse obrigado
meu chapa de passar pra Quando perguntado o candidato no
sonar abriu mão de seu tempo parte dele na sequência
de acordo com o sorteio prévio quem pergunta é o
candidato ciro gomes candidato eu vou perguntar
ao governador geraldo alckmin Vador nada pessoal somos bons amigos
a longa data apenas para discutir modelo de economia o
seu partido peço de becos o presídio votou a favor
da reforma trabalhista o brasil tem hoje 13 milhomens de
pessoas desempregadas mais de 32000000 de brasileiros Empurrados para viver
de bicos em qualquer proteção e essa reforma trabalhista veio
agravar terrivelmente a situação nosso povo só pretende manter essa
reforma trabalhista
Cumprimentar o ciro meu conterrâneo da minha cidade natal e
dizer que sou favorável reforma trabalhista ela foi 1 avanço
o grande desafio não só do brasil Mais no mundo
inteiro é emprego e renda evidente que a tecnologia permite
produzir mais com menos gente nós tínhamos 1 legislação do
século passado para autárquica de cima pra baixo Passamos a
ter 1 relaçâo moderna o que nós tínhamos era 1
grande cartório 17114 no brasil a olhar isso mais estranho
é que são 11500 de trabalhadores E mais de 5000
cento e catos patronais serão verdadeiro cartório mantido com imposto
sindical a maioria inclusive não fez nem convençam coletiva nós
vamos sim prestigiar Aqueles sindicatos que representam os trabalhadores a
defender os direitos do trabalhador o caso das mulheres grávidas
por exemplo merece 1 correção mais a mudança da reforma
trabalhista necessária É depois queria também dizer elassão abertura comercial
eu coloquei claramente abertura comercial com a agenda de competitividade
nós vamos simplificar o modelo tributário brasileiro De 5 tributos
para o imposto de valor agregado e reduzir imposto corporativo
É nossa
discordância absolutamente profunda essa reforma trabalhista que eu peço que
ele aprovou proposta pelo michel temer introduziu no mundo do
trabalho brasileiro muita insegurança muito medo do futuro e essa
selvageria nunca fez país nenhum do mundo civilizado prosperar O
país mais competitivo do mundo brasileiro meu irmão minha irmã
é alemanha será que é por acaso que alice pago
mó salário hora do mundo a china que já deu
valor salário baixo passou brasil em matéria de custo por
hora trabalhada Ou seja é 1 erro grave eu vou
ter que corrigir isso não dá pra 500000 pessoas no
dia que ela entrou pra cá estarem desempregadas e no
trabalho intermitente e agora dizer que vai corrigir porque é
1 aberração que todo o povo brasileiro está percebendo
Só até agora eu mantenho a posição a reforma trabalhista
foi necessária vai estimular mais emprego ela moderniza as relações
de trabalho estimula o emprego agora acaba com o cartório
Agora quero dizer também aos trabalhadores as trabalhadoras você está
nos assistindo que tem essa é líder que tem fundo
de garantia da agricultura da indústria do comércio
de sol e os hoje 1 mente insana okay fazer
justiça de bagagem que merece nossa londres menos no final
vai ser o palhaço isso né como
foram dos últimos 10 anos Vai ser corrigido pela phellipe
hoje uefi jeté se é muito menos que a inflação
que a poupança do nosso trabalhador O próximo a perguntaria
escolher quem vai responder é o candidato cabo da silva
peço que se observe o cronômetro tá ótimo eu falo
com funcional que a minha pergunta é nós sabemos que
1 dos grande problema da nação são os bancos banqueiros
Conjuros muito alto a pergunta é o que fazia para
baixar juros outra na na sequência soltai no partido 1
coligação de vários partidos novos partidos juntos outros amigos aqui
presente também tentaram seus autores que foi vitorioso se se
responder feliz ou ou tristeza tem sido mais de fazer
pessoas E agora faz as urnas eletrônicas do superman dizer
que me dizer falar delas 1os.
ela são a cada silo 1os.
reação aqui estão dos bancos não há dúvida eu disse
aqui no começo que o brasil é 1 é nada
pessoal só acho que ainda
buscou nas extremamente casa aquilo isso exponho compense
cada idade 1 carro no brasil é muitas vezes mais
caro que os estados unidos 1min do celular e o
spread bancário é 4 vezes o mundo na pressão majin
as causas do problema com o petitividade o nosso modelo
tá muito concentrado a minha proposta de abrir desregulamentar Tem
mais bancos disputando estados unidos tem 4000 bancos 4000 bancos
nem geral de garantias cadastro positivo como foi votado agora
na câmara federal Outras formas de crédito como cooperativas de
crédito é fim tex também são importantes a correr pela
mente alerta do é necessário pro
brasil recebe lei você brasil los angeles e 60 porcento
do
pib de crédito 1 filho nosso vizinho tem mais de
100 porcento ela como eu deveria grande lençol haviam trabalhado
as causas ao próprio poder em todos os membros passados
juntos de ou no brasil sem chance relaçãoà que estão
em saúde eletrônicas 1 pinguim
norra zhao É para duvidar dela eu acho que as
outras eleições já ocorreram dessa forma e foram muito bem
no brasil até 1 bom exemplo pro mundo Sua replica
até são o povo brasileiro nação brasiliano visualizo discurso olha
o discurso passado são sempre os mesmo discurso 1 juros
no brasil é dos maiores do
mundo não tomou nenhuma providência é 1 dos grandes problemas
da
nação são os banqueiros Quanto ajudas eletrônicas nós somos o
único país onde voto impresso não existe o voto impresso
no mundo é a nação brasileira e temos a nação
brasileira calcula com todos aqui o povo brasileiro que nós
precisamos mergulhar e trabalhar pra que nós possamos ter 1
voto em selos Porque existe fraude nas urnas eletrônicas
prováveis provadas então isso é preocupante é muito preocupante funciona
da nossa democracia pilares da república estão sendo quebrados tem
que ser contabilizados
os votos Olha quero reiterar aqui a importância da questão
do crédito para geração de empregos no nosso país essa
é 1 questão central o spread bancário é absurdamente alto
e nós vamos agir no sentido de desregulamentar abri trazer
mais players Trazer mais bancos para disputar na economia de
mercado nós o estado tem que garantir a competição competi
competi garantia competição e é isso que nós vamos fazer
melhor aqui estão fiscal porque como a de vida de
mais de R$5trilhões É do governo geral divida bruta evidente
diz também ao outro mas com a são extremamente grave
1 bom ajuste fiscal com boa competição nós vamos ter
juros mais baratos o próximo a perguntar é o candidato
álvaro dias candidato por favor deputado Dair Infelizmente a mortalidade
infantil voltou a crescer Os crimes contra a mulher da
mesma forma 8 porcento de estupros há mais neste ano
em ação ao ano passado A violência atingindo mulheres trabalhadoras
Salários injustos Aqueles que entendem que mulhere homem não podem
receber o meu salário gostaria de ouvir a sua opinião
a respeito 1os. salário +1 rótulo que votaram na minha
conta o petê é 1 partido que mais ataca nessa
ficaram 13 anos governo e nada decidido agora O estado
deve interferir nessa área no serviço público já é igual
Quanto a mortalidade infantil sabemos que muitas medidas tem que
ser tomado começar com seu alimento básico entre tantas e
tantas outras acusação de estupro e mulheres eu tenho 1
projeto de lei Que visa à casa ação química voluntária
para o condenado requerer proteção de pena lamentavelmente A bancada
feminina de esquerda na cama é contrário a isso daí
Eu acredito que ele se aprovar isso nós iríamos e
muito essa violência contra mulher voltando a coisa tão do
salário tem muito local que mulher ganha mais Do que
o homem deveríamos então luta pela diminuiu o salário dessas
mulheres competentes Repito o sol ao estado não deve interferir
nessa área quanto mais o estado entra pela fica o
negócio do brasil A ****** época do candidato ao todo
são 45s de dar é não basta defendemos os direitos
das mulheres há poucos dias São paulo assistiu 1 crime
hediondo com 1 policial sendo violentamente assassinada seria 1 absurdo
se ela recebesse 1 salário inferior do que os seus
colegas Policiais homens É preciso Protagonismo bate passam econômica estratégia
de participação política Nós valorizamos as mulheres a nossa presidente
renata abreu é 1 exemplo da valorização das mulheres o
nosso partido ana paula oliveira economista Cuida do nosso programa
econômica é +1 exemplo de mulher valorizada no nosso no
nosso partido e na nossa proposta de governo para o
país eu vou pedir ao ao candidato hour dias Observe
os monitores de tempo candidato a gentileza pra concluir então
este embate a tréplica 45s candidato não sou nada Eu
não tenho que participar treco eu tinha 1 cor do
estado não pode interferir nessa coisa então agora a mulher
tem que ser valorizada assim hoje em dia em muitas
áreas concurso público passa mais mulher do que homens E
outras provas também básico tivesse mulher tirando 1 nota modo
que o homem elas estão melhor do que nós brevemente
nós estaremos queremos falar igual a dela com toda certeza
O próximo a perguntar ao candidato geraldo alckmin isso escolha
quem vai perguntar candidato por favor olhe até pela relevância
do tema eu vou continuar no tema da saúde queria
perguntar a candidata A marina silva é nós temos hoje
no brasil avanços importantes na área da tecnologia da saúde
à o brasil que a expectativa de vida era 43
anos de idade hoje é 76 anos Ah já passamos
mais temos 1 grande dificuldade de acesso no sus qual
a sua proposta candidata para melhorar o sistema único de
saúde
1os. de fato nós temos no sistema único de saúde
que é muito importante 1 grande contribuição da
constituição do sul tem muito
mas hoje ele dá Completamente o cadeado porque não foi
adequadamente implementado e há 1 preço muito alto pra população
brasileira pago em função de não ter atendimento básico de
não ter funcionamento de postos de saúde falta de remédio
E sobretudo em função de que a população mais pobre
sobretudo as mulheres é a que se as que ficam
mais prejudicada pela falta do atendimento digno de saúde o
que nós vamos fazer é implementar adequadamente o sistema único
de saúde Fazendo com que o sistema único de saúde
possa fazer os atendimentos nas instâncias e nas modalidades aquele
foi concebido para atendimento básico composto de saúde os médicos
da família O atendimento de média complexidade que infelizmente não
funciona adequadamente e o atendimento de alta complexidade fazendo com
que a saúde privada que a saúde complementar também possa
ser estruturada Mais sobretudo com o foco na implementação do
sistema como ele deve ser o mais recursos melhor gerenciado
e sobretudo valorizando a saúde da família que é onde
a gente vida a maioria das dores
Até Até pelo fato de ser médico é meu dever
é trabalhar para melhorar a saúde que é hoje 1
das principais queixas da popu lação nós vamos avançar no
saneamento básico 1 das causas de dessa espetacular ganho de
vida no brasil foi água tratada avançar o saneamento básico
de seus prefeitos que nós vamos reverter todo o dinheiro
do pasep do cofins Para investir saneamento básico a rede
hospitalar como fizemos em são paulo xvi novos hospitais e
ela tem razoun os ambulatórios de especialidades de alta resolu
tividade como os exames que fizemos aqui também no estado
Tu na preensão através do atendimento primário À
saúde básica é fundamental mais interessante que entra governo sai
governo e as promessas são as mesmo Hoje a população
brasileira a maior parte não tem esgoto tratado e 1
grande quantidade de crianças que são acometidas do problema de
saúde é em função da falta de tratamento de esgoto
que o path bebê durante os anos em que ficou
no governo não deu conta Nem no estado são paulo
nem o brasil quando não aumentou os recursos para o
saneamento básico e hoje 1 boa parte da nossa copulação
padece de fato de problemas de saúde em função da
falta domingo o sus deve ser complementado inclusive com políticos
que comprou com suas promessas
Candidato emocional sua pergunta e pra quem vai perguntar é
o senhor álvaro dias A nódoa Eu tenho 1 trabalho
para tu vês no parlamento dos paradeiros inclusive para abrir
a caixa preta do grande é se nós sabemos que
muita coisa errada está lá Ele emprestado para outros países
que dificilmente nós recebemos de volta Emprestado para amigos do
rei com juros baixíssimo Ele vem de lá a esse
vício vem com a mesma proposta senhor tu já tem
algo de concreto em ele vem de lá para realmente
mostrar a sociedade para onde está indo esse dinheiro que
é nosso dia do coração Eu acho que esse trabalho
pelo gil maçaneta da vez é excepcional mas com alguma
o reformismo agora Só pra concluir importa o vizinho trabalho
fazendo quando entrar aqui os candidatos eu não vou me
basear no cronômetro como se fosse 1 juiz de futebol
terminando 1 jogo só isso que naturalmente tem 1 flexibilidade
para concluir o raciocínio estender o mais Peço que observem
aí 1 moderação se não a gente histório tempo candidato
bem sem dúvida o meu vice economista do ano paulo
rabello de castro vem em razoun da convergência das nossas
propostas Quando ele esteve no bernie desce e foi por
muito pouco tempo começou a mudar a realidade como brasil
sabe o governo faz sua contabilidade criativa e a sua
política econômica equivocada transferiu alberi deets do tesouro nacional 478
milhomens Completando com recurso do fato de piss pasep 716000000000
transferidos há outras nações através de grandes empreiteiras que realizaram
obras em cuba venezuela angola moçambique Ao invés de investir
no brasil gerando empregos e melhorando a nossa infraestrutura e
e a nossa logistica nós no governo não permitiremos que
o benef prestes sobre tudo para nacoes Comandadas por ditadores
corruptos e sanguinários que esmagam os seus povos na miséria
os recursos do ben 10 e não construíram o metrô
na venezuela poderão construir metrô em belo horizonte poderão despoluir
o rio tietê Despoluir a baía da guanabara através das
parcerias públicos privadas com alavancagem do benef que é 1
grande branco banco capaz de alavancar o desenvolvimento do país
Realmente é 1 foco de corrupção de dizimando onde impera
também a indicação política cultura certeza posso ser essa não
adotaria só essa política caso não chegasse lá e creio
que deveria ser o compromisso de todos Vamos começar mas
realmente há a diagnosticar os problemas do nosso brasil de
modo que nós possamos ter esperança que por
parte de nós por ventura de ocupar a chefia do
do governo realmente prático devido zelo 1 banco de fomento
tão importante como esse então parabenizo vossa excelência Acho que
o brasil tá de parabéns que essa proposta for a
frente a partir do próximo governo Parece exato É preciso
que o brasileiro abra o olho com esse sistema do
aparelhamento do estado do Lot dos cargos públicos sistema do
balcão de negócios Com o rubi do incompetente matriz de
governos incompetentes sistema instalado em brasília transplantado para estados e
municípios distribuindo incompetência corrupção puxando pra baixo a qualidade da
estação pública brasileira Com esse sistema o brasil não vai
alcançar os índices crescimento econômico compatíveis com a sua grandeza
por isso a mudança do sistema se chama é a
fundação da república que é a nossa principal proposta Candidata
marina silva sua pergunta e quem vai responder por favor
o
governador geraldo alckmin governador você diz que é candidato a
presidência da republica porque quer mudar o brasil E devolver
o brasil aos brasileiros no entanto o senhor fez aliança
com o central que é base de sustentação do governo
michel temer que tem sido responsável pela maior parte das
mazelas quis país enfrenta E que tem alguns deles assaltado
povo brasileiro o senhor acha que isso é fazer mudanças
Quero dizer a candidata marina de que nós temos no
brasil quadro pluripartidário multipartidário todo mundo sabe disso são 35
partidos 25 partidos com representação na câmara federal Nós construímos
1 relação a caminhar em pontos dentro para aprovar rapidamente
no comecinho do ano às reformas que a popu lação
precisa por exemplo que ela dizia Que a mudança é
a lei da vida nós temos que mudar muda rápido
sai desse marasmo pra isso precisa ter maioria pra poder
apresentar e votar essas reformas simplificação tributária eu prefiro do
pretendo reduzir 5 impostos e peih insieme ssps pisco fiz
num único iwam no imposto de valor agregado reforma do
estado tira das costas da população brasileira 1 estado Inchado
é 1 desperdício reduzir ministérios simplificado desburocratizar reforma previdenciária para
acabar com privilégios isso sim e reforma política pra gente
poder ter voto distrital misto chamado modelo alemão Mas quero
dizer que todos os partidos nós temos ótimas pessoas e
o progressista me deu à vice presidente a candidata a
vice presidente a senadora ana amélia que é 1 das
pessoas mais respeitadas mais admiradas Isso
que todos dizem E exatamente isso que prejudica o saneamento
básico que você não tem porque as alianças são sempre
por tempo de televisão para se manter no poder Ou
para chegar a ele e as vezes em nome de
algumas pessoas que de fato são boa se ter 1
condomínio inteiro daqueles que ficam assaltando os cofres públicos em
função disso sistema único de saúde não funciona Ouça lamento
não é feito e tudo em nome da governabilidade só
que não é 1 governabilidade com base no programa é
com base no exercício por e simples do poder É
isso que nós temos que acabar aqueles que criaram problema
não vão resolver
o problema Sua tréplica candidados olha é o nosso objetivo
é rapidamente ajudar aquele que tá desempregado melhorar o salário
melhorar a vida das pessoas na política 1 caminho pra
gente poder fazer as reformas que o brasil precisa A
candidata marina saiu do bebê dizendo que era incompatível e
fundou 1 partido novo a rede e acabou colligan do
cupê vê biocompatível ela não tá errada num quadro tão
pluripartidário como que nós estamos vivendo As alianças são necessárias
e vamos para o ca
o problema não é só ganhar eleição está fora governar
e governar bem Ah ele puxando futuro agora fazer a
pergunta escolher quem vai responder mais o candidato geraldo alckmin
já foi perguntado 3 vezes portanto excluído do rob suas
opções por favor Eu gostaria de fazer 1 pergunta pro
candidato alguns dias E o que eu quando deixei o
comando da economia em 2011 O brasil tinha chegado à
perda da 10000000000 de assassinato pessoal período em que eu
estive no banco central estabilizamos a inflação isso permitiu que
a economia crescer se E 40000000000 de brasileiros entrar nessas
luzes no meio do governo seguinte tudo desabou eu gostaria
candidato eu me explicasse nos explicasse porque que houve 1
fracasso do governo anterior É o senhor esteve lá e
que deveria ter explicação né Passou por lá aliás eu
tenho algumas explicações de 2003 a a 2010 senhor esteve
no banco central e a taxa de juros ele ligue
Caminhou Além dos que
expus o a dívida
pública brasileira cresceu de forma assustadora de 1000000000300 para as
5 30000000356 quase 80 percentagem Do produto produto interno bruto
o os juros do cartão de crédito Durante o período
em que o senhor comandou economia do país Foi de
350 450 percentagem ao ano e nós temos portugal por
exemplo como exemplo em que os juros Ficou em torno
de 16 percentagem banco central português no trimestre anterior define
a taxa do trimestre seguinte e lá vigora 16 porcento
aqui é 1 exploração do trabalhador brasileiro do povo brasileiro
Com cartões de crédito cobrando taxas de juros a todos
os pronomes até 1 no monopólio 4 grandes
bancos de filho és isso
na presidência do banco central apenas assistia Este espetáculo A
questão mais importante Que nós estamos vendo aqui estão de
desinformação básica de alguns candidatos por exemplo a 1os.
coisa que eu gostaria de informar ao candidato alguns dias
aqui eu não participei do governo anterior Que parte do
governo da dilma e portanto já começou a se enganando
na resposta 2os. questão básica é que a dívida pública
ela não subiu Como
da
à
riqueza
percentagem
nacional
do produto jimmy naquele período mais nada de lacaio e
3os.
que os juros cresceram enormemente no período anterior do 1os.
que lá estivemos caíram sistematicamente até o final tem muito
trabalho a ser feito Vamos voltar lá e resolver olha
abro o olho povo brasileiro Querida não cresceu Em 2016
37000000000 por mês em 2017 39000000000 por mês em 2018
55000000000 por mês Que país é este onde vamos parar
Que a administração de de vida é essa que ministro
é esse que governo é esse o que faremos com
o país e que a popu lação não tem noção
Do que fazem com dinheiro do imposto que paga muitas
vezes sem poder pagar Essa foi a última resposta do
1os.
bloco
logo após o intervalo é a vez de jornalistas do
grupo bandeirantes perguntar aos candidatos à presidência da república você
vê aí imagens da sala digital aqui nos
estúdios
em são paulo
da
Muito
band
bom de
dados e jornalistas acompanham
o debate ou no candidato do voto band eleições 2018
Carro 50min de 1os.
bloco deste 1os. debate entre os candidatos a presidência da
republica aqui na band baixa falou sobre a sala de
tal exatamente onde estamos agora na sala de tal informação
pra você 1 panorâmica Passagem que se reúne jornalistas de
todo brasil e de todo mundo há correspondências internacionais circulando
também pelos corredores da band neste instante esta sala é
1 grande fonte de informações sobre as quais a gente
vai falar daqui a pouquinho Com o nosso marco túlio
e ao representante do google aqui na sala de imagens
também no estúdio onde acontece o debate onde os candidatos
recebem as 1os.
impressões as 1os. informações de seus assessores serão 5min de
preparação Para o 2os.
de 5 blocos sua condição acontece na noite desta 5os.
feira aqui na band nós vamos à outro ponto da
sala digital onde está a nossa fabiana para achar 1
quais são as últimas informações por aí pra chão é
isso mesmo na era digital ficou lotada em todo este
1os.
bloco jornalistas estavam concentrados transmitidas informacional mais sensual tevê o
cometa
quê pra televisões pelas revistas e também alimenta da internet
usando também legale todas as informações das telas que foram
feitas em parceria né com a band o google trends
colocando aí as informações do que é
mais bonito morrer ali numa descida correto fala isso nos
alerta né 1 resolução do senado debate E com isso
alisia parecida correia falou sumida deles muito bem marco túlio
camisa vê só 1h de você precisa somente no à
internet pra fazer montes com as buscas a respeito No
debate da band com a restante debate band o que
a gente tá vendo aqui na tailândia e gabi vai
te ligando
há live irá do
amazonas há exatamente
pra gente isso é legal do pandini oração do livro
nunca será demitido é 1 locução em cidade à altura
e sacrifício de ambos estamos alerta do nível de interesse
até que ela teve ela acompanhou do lado de 1h
ou 2 vítimas estavam em cada gesto Está quase a
ganhar no debate percebi
que geraldo alckmin foi o candidato que teve a maior
hafen são né tem o maior crescimento percentual no nível
de interesse quase 3000 percentagem seguro de henrique meirelles marina
silva Ciro gomes ricardo da silva alguém
pode se perguntar cadê o moço naram que a gente
já havia mostrado é o mais procurado isso aqui não
é é número de buscas isso aqui é aumento em
relação ao período anterior quer dizer se você foi buscar
1 vezes ontem e hoje foi buscar o 10 vezes
em que momento de mim 1.000 percentagem Mas se você
ontem teve 1.000 buscas e hoje 1.200 momento só de
20 percentagem por isso que o geraldo tava no nível
1 pouco maior subiu mais que os outros exames que
o ao real no aluguel já muito alto não aparece
nessa lista mas logicamente o bastante interesse re lação Ao
novato nessa eleição cabo da silva leal que
a gente pode fazer durante o debate também pra temas
já pode mostrar os candidatos que subiram o nível de
interesse percentual mas já pode mostrar temas também a gente
preparou
1 outra tela que fazer o seguinte Agora a gente
vai pro intervalo para quem tá acompanhando nossa programação no
bandnews a gente vai continuar mostrando essas telas essas informações
dos erros similares graça disse nada aí vem o que
parece confuso mas não é carlos aonde no ponto com
barra jornalismo banho e a gente volta já também não
pode ver os consigo no bloco do debate
Vai passar esse voltando só com a rapaziada do rio
todas as brigado pela audiência centenas de milhares de
pessoas estão conosco no youtube ponto com barra barra de
jornalismo Que tá acontecendo aqui me explica essa confusão 1
cor
clara melhora a gente preparou 1 outra tela que mostra
à o nível de interesse dos candidatos desde quando começou
a transmissão na band news neste começou transmissão no youtube
9 20 e na band news A gente começou às
8h então veja que a gente via como a tendência
é de do nível de interesse máximo ser pelo candidato
já emocionaram mas a partir do momento em que o
debate começou aqui às 10h da noite a gente vê
que teve 1 oscilação enorme As pessoas começaram a buscar
pelos candidatos de forma diferente a gente 1 padrão antes
de começar a transmissão nas últimas 4h e a partir
do momento de debate começou de fato a gente viu
1 movimentação muito mais intensa olha que o álvaro dias
nesse momento é o candidato tem despertado o maior interesse
das pessoas que vão utilizando google agora 1min 2os.
E daqui
1min isso muda a gente tá acompanhando
aqui a gente tem que sempre queremos mais imposto non
minutos já pode acompanhar a a a gente pode aqui
bomba lógica +1 minuto vamos lá marcou o veja de
consegue mostrar +1 telinha vamos pessoal temos acompanhado pelo youtube
interesses de busca
Prefiro que o interesse
de busca não pelos candidatos mas por tema a gente
já mostrou essa tela de algumas vezes ela vai
mudando de cor mas aqui a gente percebe que a
educação
tá tomando conta é do interesse das pessoas que estão
assistindo debate utilizando o google pra buscar
informações só são paulo e rio de janeiro tão falando
mais sobre emprego não a tomo os 2 estados tem
média de desemprego maior que a brasileira a gente volta
agora no próximo bloco na próxima intervalo tem mais que
a gente volta agora Com o 2os.
bloco do debate do presidenciais aqui na band ball
bom Vá caos elate 2os.
bloco neles ao vivo com
o 1os. debate das
eleições 2018 entre os postulantes a presidência da republica Lembrando
que estão conosco
nesta transmissão band news tevê as rádios bandeirantes e bandnews
rap hm você também pode acompanhar o debate pelo aplicativo
da band
e também no youtube agora jornalistas do grupo bandeirantes fazem
perguntas pelas regras definidas em comum acordo com os
partidos Com jornalistas cole 2 candidatos 1 para responder outro
para comentar os tempos limites são os mesmos do bloco
anterior 1min e meio para a resposta 45s para a
réplica e também 45s para a tréplica A pergunta agora
é dos jornalistas fábio panzio por favor fábio não é
do é minha baixar perdão Okey carregamento seja marau margot
tive secretária dele agora penso de equipe das candidatas também
botar ali a pergunta agora do jornalista atriz então como
jornalista 3 é percebida Jornalista 3 a 1os.
pergunta pra candidata marina silva e com o comentário do
candidato henrique meirelles candidata 1 brasil está fechando este ano
com deficit fiscal recorde de R$139bilhões número que deve se
repetir em 2019 e que praticamente inviabiliza investimentos públicos né
Se eleita objetivamente qual o plano da senhora pra resolver
esta questão
De fato mas temos 1 problema grave défice fiscal nós
temos 1 problema que faz com que o nosso país
hoje inclusive tenha feito 1 medida que congela os investimentos
públicos na área de saúde educação segurança pública infraestrutura Pô
20 anos ou seja significa que a saúde como está
a segurança como está vai ficar congelada e obviamente que
nós queremos se resolver o problema do défice fiscal Queremos
que o nosso país possa ter recursos para poder investir
corretamente +1 premissa fundamental nós não vamos fazer isso em
prejuízo da saúde da educação da segurança pública de forma
totalmente insensível com o sofrimento da população brasileira Como está
sendo feito pelo atual governo à nossa proposta é de
que o país volte a crescer que a gente enfrente
situações que são estruturantes como problema da previdência não com
às propostas draconianas que foram feitas em prejuízo de alguns
mas é necessário sem reforma da previdência e que a
gente recupere sobretudo credibilidade pro país voltar a crescer para
que a gente possa ter investimentos e com isso nós
enfrentarmos claro o problema do déficit público problema do desemprego
e o problema da penúria que o povo brasileiro está
vivendo no atual governo
Eu abri meireles comenta 45s favor É tão quantos quando
nós vamos aqui candidato ou candidata a presidente que não
conhece os fatos básicos De administração da dívida A dívida
pública lá cresce e virtude de 1 défice que cresce
de forma absolutamente avassaladora e que é resultado de despesas
que são obrigatórias definidas pela constituição Inconsequência sobe os juros
sobre a inflação vem o desemprego vem a crise é
este o problema que nós precisamos explicar para você para
você fazer de fato 1 boa escolha Que vai baixar
os juros e inflação como fizemos
Controle de inflação é importante não há dúvida para que
o país não prejudique tanto os trabalhadores aqueles que são
mais trajes que são os mais prejudicados com elevação de
juros Mas obviamente que não na lógica do atual governo
em que o ministro da fazenda era o principal operador
dessa política que faz com que a maioria das pessoas
tenho que pagar 1 preço altíssimo 1 saúde que não
funciona como a segurança pública que está à beira do
caos com mais de 60000 pessoas sendo assassinadas por ano
e como se não bastasse temos 1 grave problema do
desemprego em que as pessoas ficam mais frágeis esse tipo
de missão Não se deve aprender pelo contrário a gente
deve mudar os que estão aí patrocinando a
crise A pergunta agora é do jornalista rafael colombo 1
noite a todos boa noite boechat eu passei agora pouquinho
pela nossa sala de tal aqui tava consultando dos temas
mais pesquisados pelas pessoas que estão nos assistindo agora 1
deles que acho que ainda foi abordado de forma lateral
aqui a segurança pública exatamente no dia em que o
fórum nacional de segurança pública revelou que 64000 pessoas foram
mortas de E é o por latrocínio ou por homicídio
e 1 das razões para este a guerra entre facções
criminosas pelo controle de tráfico de drogas e gostaria de
saber o candidato alckmin Non comentário do candidato bolso naro
se é possível traçar 1 meta de redução de homicídios
por os próximos 4 anos como reduzir o poder das
facções criminosas que hoje comandam o crime do brasil dentro
e fora dos presídios Respondendo ao pai ao colombo sobre
a segurança pública nós tivermos no estado de são paulo
fato que é reconhecido até internacionalmente nós tínhamos no ano
de 2001 É 13000 pessoas assassinadas reduzimos para 12 11
10 9 8 7 6 5 4 o ano passado
foram 3503 se nós tivéssemos reduzido 1 pato 1 vida
já teria valido a pena mas foram 10000 vidas poupadas
famílias que não foram desfeitas é perfeitamente possível a gente
reduzido no brasil E o brasil só está crescendo era
em 2016 62000 assassinados hoje 63000 nós vamos enfrentar duramente
o crime organizado especialmente aqui estão de fronteiras Tráfico de
drogas e tráfico de armas integrando as inteligência das forças
armadas da polícia federal dosestados também criaram 1 guarda nacional
pra inclusive proteger também área rural aqui estão as que
eles que moram de maneira É mais distante apoiar os
estados nós vamos ser parceiros dos estados governadores prefeitos trabalhar
juntos neste que é o grande desafio latino americano e
inclusive No brasil A violência só cresce no brasil exatamente
porque é 1 equivocada política de direitos humanos O policial
civil especial militar nunca foram tão desvalorizados não tem 1
retaguarda jurídica pra poder bem cumprir o seu dever O
cidadão de bem esse foi desarmado por ocasião do referendo
de 2005 apoiado inclusive pelo partido do senhor ex-governador e
o bandido continuou muito bem armado Nós devemos nós devemos
fazer que a vontade popular por causa do referendo se
faça presente e nosso meio e o cidadão possa comprar
armas de fogo para sua legitima defesa Onde dado ao
que me olha nós temos que agir firmemente na preensão
primária hoje a grande vítima é o jovem de menor
escolaridade vítima da droga dar a mão a este jovem
Nós vamos levar o programa recomeço que é é tratam
dependente químico para todo brasil é 1 questão de saúde
pública e a outra é fronteira sys pronto sipan tive
com o general villas boas nós vamos rapidamente expandir Aqui
estão da tecnologia gente guarda nacional polícia federal que tem
bons equipamentos será ampliada já estão melhor aj estão integrando
inteligência e tecnologia Para combater o crime organizado Apro desculpe
anda por sonar o não cabe mais É a pergunta
agora da jornalista lana canepa A minha pergunta vai para
o candidato álvaro dias com o comentário de cabo da
sua e esse anuário da segurança pública também mostrou candidatos
o
os números para a violência doméstica no ano passado foram
mais de 600 casos Por dia
e a principal vítima é a mulher a gente mostra
quase todos os
dias nos jornais e o femicídio cresceu quase 8 e
meio porcentagem fez mais de 1.100 mulheres vítimas
no ano passado a minha pergunta pro candidato álvaro é
como resolver esse problema Mulheres e jovens nos últimos 10
anos de 2006 à 2016 nós tivermos o sepultamento de
324000 jovens De catorze há 25 anos no nosso país
7 vezes mais o número de soldados mortos na guerra
do vietnã durante 20 anos Os governantes de viriam pedir
perdão ao povo brasileiro
Não há como afirmar
que não temos recursos nós gastamos mais insegurança do que
os países da ocde Todos eles nós gastamos mais insegura
problema é o neste dá de planejamento e competência é
preciso restabelecer a autoridade não à autoridade constituída enquanto autoridade
não se impõem a marginalidade se sobrepõem E o crime
cresce de forma avassaladora no país como ocorre hoje Nós
temos presidentes financiamento capacitação e indução de políticas corretas 1
política de segurança pública de estado e não de governo
Combate ao tráfico de drogas combatem a produção e ao
tráfico de drogas instituindo 1 frente latinoamericana cada 2os.
o nosso novo comenta quero lembrar que a pergunta diz
respeito à questão da violência contra mulher firminy sítio claro
que no contexto geral da segurança pública Eu também 1
boa perfeito O grande problema que a nação tentando hoje
à falta de amor a falta de amor ao próximo
nós estamos vendo 1 sequência de homens violentos normalmente violento
com as mulheres E nós tivemos até recentemente 1 cena
do do do marido que matou a mulher jogou a
mulher é do apartamento E aí você vê que há
pressão pra pegarmos as pessoas que estão cometendo esses crime
com as mulheres não tão não não não vem com
medidas enérgicas não vem comigo de enérgicas mas interessante dizia
que hoje o problema que nós temos tá
encima da segurança e colocamos
a educação O nosso povo e começa a transformar a
nossa nação anda tão ***** é a violência contra mulher
a violência contra os jovens a violência contra os brasileiros
e modo geral É consequência de 1 sistema de governança
corrupto e incompetente e quando se afirma não existe recursos
para instrumentalizar às instituições policiais para capacitar Os servidores da
área de segurança oferecer salários adequados é porque os recursos
foram raspados dos cofres públicos pela corrupção E o aparelhamento
do estado puxa pra baixo a qualidade de ***** tão
o que impossibilita o atendimento à sociedade brasileira especialmente num
setor que ameaça a família que é o setor de
segurança Chegou a vez então agora sim do jornalista fábio
barulho fazer sua pergunta escolher quem comenta a resposta boa
pergunta é a profundidade ciro gomes e comentário é do
candidato geraldo homem Bom é eu gostaria de que que
detalhar 1 pouco mais as propostas para 2 questões muito
importantes que são as reformas da previdência já foi abordada
que mais não se ouviu ainda o que pode ser
feito lugar da proposta do governo teme e sobre a
reforma trabalhista também Porque essa o senhor já disse que
se opõem a ela de maneira radical que vai revogar
la e eu queria saber como é então que vais
enfrentar essas 2 reformas reforma trabalhista reforma da previdência que
gera 1 teste de 270000000000 que cresce 50000000000 ao ano
Eu vou propor 1 nova reforma do perdão vou propor
1 reforma trabalhista que corrige as imperfeições
da legislação que antiga mais por exemplo os abusos da
justiça do trabalho mas essa que foi feita aí É
1 selvageria que agravou dramaticamente a insegurança o medo do
en da imensa maioria do povo brasileiro não lembrá 32000000
de brasileiros na informalidade correndo do rappa vivendo de bicos
em nenhuma proteção 13000000 de 700000 brasileiros desempregados +11 milhôes
de garotos que nem nem nem estudam nem trabalho e
não é introduzir insegurança jurídica e segurança econômica nenhum lugar
do mundo resolveu seu problema sim Lembro de novo a
china já paga salário hora maior do que o brasil
alemanha o pai mais competitivo do mundo que não foi
aviltando salário a gente tem que fazer 1 reforma que
proteja o trabalhador que proteja na luta do mais fraco
contra o mais forte Aquele lado mais fraco isso é
1 obviedade a previdência esse sistema que tá e aí
reformat vel porque os ter a nossa população envelheceu e
essa brutal quantidade de pessoas na informalidade simplesmente invadiu
se de qualquer financiamento da previdência Portanto
nós temos que proponho novo modelo de previdência a reforma
que o tema é feito com toda a selvageria obrigam
professor trabalhar 49 anos e que o peso dele apoiou
essa reforma não resolve nada economizaria 360000000000 Em 10 anos
eu proponho novo regime de capitalização e vou propor ao
longo da campanha como se fazer a transição Quando eu
1os. relaçãoà reformas
trabalhistas que foi 1 avanço acho que nós saímos de
1 modelo de cima para baixo pro modelo melhor acabamos
com essa excrescência de imposto sindical que nem os trabalhadores
querem Nem os sindicatos querem vou ficar realmente os sindicatos
sérios que lutou pelos trabalhadores e vão conseguir a sua
contribuição nas convenções coletivas e re lação reforma da previdência
1os. tarefa acabar com o sistema injusto O do inss
é 1.391R$ à o valor da aposentadoria no st público
chega à 28000 reais de média na câmara dos deputados
Candidatos gomes eu gostaria de fazer o comentário que lhe
cabe
ao senhor não sabia que eu tinha direito aqui porque
pareceu que não deram ao outro pois é então deixa
eu fazer 1 pergunta aqui pra produção 1 candidato poço
tá tudo certo Olha 2os.
o 2os. aqui o comando em que a ********** do
céu cantado por sonar não foi 60 mais pra não
vir não parar dúvida para não parar do intervalo candidato
funcionários checaremos devidamente silico bermas 1 tempo será dado Só
ficaremos no intervalo vamos lá seja
1 trabalhador rural no brasil tem comida de minas 65
anos só que não conheço vale do ribeiro e são
paulo pode defender 1 selvageria dessa Mas no nordeste ma
do que eu conheço bem no fundo da amazônia que
eu conheço bem na metade sul do rio grande do
sul que eu conheço bem no vale do jequitinhonha mucuri
que eu conheço bem nas minas gerais isso é 1
abominação O brasil precisa celebrar 1 regime de capitalização porque
a capitalização que vai permitir 1 poupança e a proposta
que eu tenho 0 estabelecendo 1 teto único para os
trabalhadores ativa privada e por trabalhador de serviço público só
que com 1 regra Mas não sei mentira nós não
podemos retrô de lei nenhum aposto isso não permite que
mude direitos adquiridos ainda que haja muitos privilégios pessoalmente na
justiça no panama mistério publico entre os políticos Por isso
eu nunca aceitei receber as 3 aposentadorias que eu tirei
direito E pergunta agora o jornalista sérgio amaral e a
pergunta agora é pro candidato cabo das iono com o
comentário do candidato guilherme bolos candidatos eu já começou debate
defendendo mais investimentos na educação quando se oficializou sua candidatura
1 no senhor falou e que o investimento educação deve
chegar a 10 porcento do pib no eventual governo seu
10 porcento do pib também pras forças armadas hoje mal
chega a 2 porcento educação em torno de 6 percentagem
e isso é falou que vai aumentar os 31000km de
ferrovias no país Pra 150000km de ferrovias e isso além
de baixar a carga tributária e eu volta aqui estão
da minha 1os.
pergunta do teste fiscal como é que o senhor pretende
fazer Tudo isso nessa situação em que temos hoje o
défice se não 1 das maiores 1 dos maiores o
maior problema da economia brasileira perfeito quanto dizer a nação
brasileira que essa crise 1 crise mentirosa Nós vamos jantar
com auditoria da divida publica vamos pegar a fundo os
sonegadores porque nós temos hoje 400000000000 de sonegadores de sonegadores
nós temos banqueiros Nós temos emissoras nós
temos diversos sonegadores dinheiro o que mais tem renúncias fiscais
que chega a quase no montante de 300000000000 passa de
300000000000 é verdadeiramente isso nós vamos investir educação sim os
profissionais de educação hoje eles estão 1 piso salarial do
professor de educação está em 2500R$
não chega dormi 500 2455R$ e quanto
a partir de 1 parlamento tá tá recebendo e R$33mil
então existe 1 erro existe 1 equívoco e outra quando
nós estamos falando de abaixar o os tributos impostos Ah
quando você nós temos 1 1 alto se fala a
linha de curva de de lata lá ver você vai
observar que
nenhum economista toca sobre assunto então quando nós abaixamos se
reduzirmos os tributos a receita automaticamente vão metais é 1
lógica isso aí foi adotado no estados unidos foi conta
de todo o país que estão em grande potência quando
você baixa juros alguns podem falar ao consumo vai aumentar
e paralelo ao consumo aumenta do cometa inflação é mentira
mentira Eu permitir que o estados unidos hoje é 1
país que tem o maior confirma que mais consome no
mundo é 1 estados unidos e vamos ver a taxa
de juro bancário fração de todos unidos e qualquer que
no brasil vai dar certo vai dar certo mas acima
Tendo dado bons seu comentário olha o problema do brasil
não é falta de dinheiro brasil 8os.
economia do mundo nós não somos 1 país pobre dinheiro
tem problema que ele tá profundamente mal distribuído e numa
economia numa forma de organização da sociedade cheio de privilégios
Nós vamos tomar 3 medidas 1os.
enfrentar o bolsa banqueiro com essa divida publica conjuros esforço
antes que são entre os maiores do mundo 2os.
o bolso empresário 280000000000 só zoner ações fiscais deste ano
Grandes empresários sem contrapartida de emprego e 3os.
1 reforma tributária progressiva porque não é justo que o
dono do bradesco que o dono do itaú pague menos
imposto que o trabalhador brasileiro se a gente tiver coragem
de mexer os privilégios Encontro dinheiro pra fazer investimento público
nós temos Com brasileiro eu quero dizer que o que
existe no nosso plano 1 política pública com jess tão
grande problema é que não tem gente tão e a
corrupção está instaurada no nosso país essa cabeça
de cenário político congresso nacional 1 verdadeira corrupção e o
mar de lama Não solução é o que mais existe
quando pode alguns exemplo dá 1 exemplo aqui rápido onde
nós podemos falar tanto da cidade do caçam como posso
ir pra área da saúde na área da saúde ministério
da saúde ele deixou de aplicar 174000000000 na saúde nosso
país no período de 10 anos Que que tá acontecendo
já estão à sua educação nós tivemos as nossas crianças
agora ela te colocaria no estilo básico da metal tenta
5 milhôes nós universidade 75000000000 qualquer que eu não chega
no final na reta final quando já estão em pé
de políticos corruptos não está do nosso país Eu não
vou
pegar isso pra 1 retrocesso ***** A pergunta agora o
jornalista rafael colombo e a minha pergunta baixar pro candidato
meireles com comentários do candidato álvaro dias à fronteira com
a venezuela essa semana candidato ele chegou a ficar fechada
15h É 1 ato muito pouco usual na nossa história
há 1 tendência de recrudescimento da violência na venezuela depois
desse atentado está sendo investigado contra o presidente maduro agora
no começo da semana no final de semana Será favor
de alguma espécie de restrição pra entrada de venezuelanos no
brasil alguma espécie de exigência há como dar apoio financeiro
maior a estados como roraima que não estão conseguindo atender
todos os venezuelanos que estão entrando no brasil À situação
da venezuela dramática no modo que a situação dos balanços
pior ainda O nosso problema é conseguir resolver a situação
do povo e não permitir que você chegue na mesma
situação que está 1 pouco da venezuela para isso nós
temos que ter 1 política no brasil Que assegure crescimento
às 2os.
emprego e assegura renda na venezuela o problema é que
o povo não tem emprego pra pior do que isso
começa a faltar dinheiro a inclusive pra comer o governo
está em colados Isto já é 1 situação de 1
crise humanitária de proporções absolutamente inaceitáveis e os verões estão
fugindo do país no brasil já recebeu 1 número grande
de granizo rolando saí pouco -100000 na colômbia recebeu o
700000 o que nós temos que agir É para que
a situação da venezuela burdick imundícia jime e que a
situação dos acionários possam ser revertidos violando possam que devo
querer voltar para a venezuela mas até lá é o
brasil tem que atender à sua postura humanitária e de
abrigo que sempre teve historicamente isto é fundamental Disse temos
que providenciar recursos do estado de roraima pra acomodar aquela
copulação mas vamos resolver o problema na causa trabalhando juntos
para ajudar a mudar a situação da dor Candidato álvaro
dias 45s seria perverso expulsar seres humanos foram escorraçados por
1 ditadura sanguinária e impiedosa Não há como expulsados do
brasil É 1 com sensibilidade humana 1 governo não pode
escorraçados daqui como foram expulsos de lá pela violência pela
miséria e pela fome o que nós temos que condenar
São os governos brasileiros que alimentaram durante anos essa ditadura
incapaz de respeitar às liberdades democráticas 1 ditadura sanguinária que
submeteu seu povo à fome a miséria a violência e
a morte e teve a complacência dos governos brasileiros Sua
finalização das melhores nós temos que aprender muito com o
que está acontecendo na venezuela e a tragédia do povo
venezuelano isto foi resultado Não só de 1 governo autoritário
governo que foi inclusive eleito no início mas que começou
a subir poderes cada vez maiores e adotar políticas como
nós já tivemos 1 ensaio delas no brasil que levou
essa recessão Brutal que tivermos de ir supreendentemente muitos ainda
propõem faltado atrás as políticas do que levaria o brasil
há 1 crise mas nós não chegaremos nesse lugar e
a venezuela precisassem de ajuda e os venezuelanos que entra
no brasil Será 1 bem acolhido nós vamos trabalhar para
que eles possam voltar problemas lá À pergunta da jornalista
lana camep agora lana quem você escolhe pra responder e
comentar Mas tá agora eu escolhi o candidato guilherme bolos
com comentário de marina silva eu quero falar sobre aborto
1 levantamento do ministério da saúde mostrou que todos os
dias 4 mulheres morrem no brasil especialmente na rede pública
esse essa questão é muito importante Na rede pública por
complicações depois de 1 tentativa de aborto que não deu
certo eu queria saber o meu supremo tribunal federal voltou
a discutir o assunto abordado essa semana em audiências públicas
e eu gostaria de saber a opinião do senhor candidato
seria a favor da liberação do aborto no brasil E
se for eleito como tratar isso na rede pública Ninguém
a favor do abordo nós somos a favor do direito
das mulheres de decidirem o que nós não defendemos é
que as mulheres continuem sendo presas o morram porque fazem
abortos nas condições mais precárias como dar o que você
própria mencionou Aliás mulheres pobres e negras porque as mulheres
mais ricas fazem com condições adequadas em boas clínicas como
caso da etre anne que nós vimos essa semana na
audiência do supremo tribunal federal Jovem mãe de 3 filhos
e que foi levada pelas circunstâncias a fazer 1 aborto
precário e morreu no nosso governo a bordo não vai
ser tema do código penal vai ser tema do sul
é 1 tema de saúde pública respeitando o direito das
mulheres Agora além disso nós vamos colocar outras políticas para
as mulheres como cresce em tempo integral para as mães
que trabalham estudam o que já era a proposta da
nossa querida companheira maria lee franco brutalmente assassinada Nós vamos
também ter 1 atendimento especial no sus pras mulheres nós
vamos ter políticas que assegurem igualdade salarial ao contrário do
que já foi dito aqui o governo pode e deve
garantir que as mulheres ganhem os mesmos salários que os
homens para o mesmo tipo de trabalho nós temos que
combater o machismo estrutural nesse país Assegurar o direito abordo
é 1 caminho a igualdade salarial é outro e políticas
públicas em educação e saúde no nosso governo vai garantir
que eu tenho meu lado a sua água já era
liderança indígena mulher nordestina que também vai me ajudar a
fazer isso Esse
de fato é 1 tema que tem 1 natureza bastante
difícil e complexo envolve questões de natureza emocional de natureza
filosófica De natureza moral e de natureza religiosa e obviamente
o que todos queremos é que nenhuma mulher tenha que
fazer 1 aborto porque isso não pode ser advogado com
1 método contraceptivo e o que nós queremos é que
se tenha planejamento familiar Educação para que nenhuma mulher tenha
que lança mão de 1 forma extrema que não é
desejado e eu defendo a forma que já está prevista
na lei mas se tiver que ampliar eu defendo que
seja feito 1 plebiscito escutando o conjunto da população brasileira
Era do lado bom Olha eu acho marido aqui esse
é 1 tema das mulheres as mulheres têm o direito
de decidir sobre esse tema muito mais do que os
homens e por isso nós deveria achamos que é deve
focalizar a posição das mulheres como nós vimos agora na
argentina Onde as mulheres tiveram 1 posição forte cima com
ampla mobilização e o senado federal argentino composto majoritariamente por
homens lamentavelmente vetor isso é muito cômodo legal direito ao
aborto pras mulheres e continua permitindo que homens não assuma
seus filhos Bilhões de homens neste país que não botam
o nome na carteira de identidade do filho e abandono
próximos está seleção brasileira agora na copa quase todos filhos
que não tiveram foram criados por seus pais isso não
será admitido nosso governo vai colocar esse debate Sem medo
sem cabo Vamos para +1 pergunta do jornalista fábio para
nuncio fábio pergunta pro candidato já emocionaram 1 comentário de
se emocionar o brasil para educação e de gente no
brasil tem 1 quadro 2os.
ao ceder que é caótico além de crítico nós gastamos
aqui no ensino fundamental 3800US$ por aluno por ano isso
é menos de metade do que gasta a média dos
países do seder compensação gastamos muito com o sistema universitário
Que tá falido quer saber como é que só vai
enfrentar esse problema e se alguma perspectiva de inversão dessa
dessa desses desses investimentos para a proposta A pirâmide realmente
para os tem que ser invertida se gasta muito pouco
depois enquanto que se gasta no ensino superior não é
muito pouco ensino básico e já pode ver tem escolas
que foram militarizada pela polícia militar especial Goiás se amazonas
bem como temos os colégios militares na semana mesmo é
o jornal correio braziliense publicou que 4 estudantes Foram aprovados
em rabat estudantes do colégio militar De brasília às escolas
metalizadas ciro gomes eu tive 1 delas no amazonas e
ela foi construída num local perto de 1 de 1
comunidade muito pobre e violenta Então aí ela que se
prenda entram na escola há 1 percentual dessa gabi dessa
garota que consegue acesso ao nível superior é muito acima
das demais escolas públicas e particulares de todo o estado
do amazonas então era aqui e disciplina no meu entender
tem que fazer presente O que aconteceu número tempo retirar
autoridade do professor e sala de aula hoje em dia
pesquisas da ap hóspe a pior aposta que são paula
pesquisa recente diz que 70%
dos professores Já foram agredidos física ou moralmente o pai
de alunos ou pais e alunos então entendo que restabelecendo
autoridade invertendo essa pirâmide de gato nós podemos atingir o
objetivo final que é dar 1 educação de qualidade para
a garotada brasil 77 das
100 melhores escolas básicas do brasil são no meu estado
no ceará E é 1 dos estados mais pobres do
país que cada 4 alunos do ensino médio no ceará
e já está em escola profissionalizante em tempo integral é
1 legado de leonel brizola que é do meu partido
De anísio teixeira de darcy ribeiro e nós vamos universalizar
e o ceará mesmo juntando a iniciativa privada ganha 40
de cada 100 vagas do ip É o vestibular mais
difícil auto ime instituto militar de engenharia já e isso
nós não precisamos votar a lei do chicote bravo defende
dentro das escolas é evidente que eu concordo que é
preciso respeitar os professores que há muita Bagus dia nesse
assunto mas o que resolve mesmo se me permite 2s
é a mudança do padrão de ensino substitui o decore
bag por ensinar o aluno a estava a pensar e
reforçar o orçamento sem reforçou a sua mente Não é
educação
que presta Agora assim cada pulso **** de cabe mais
de 40 45 é reconhecer falou realmente não será que
existe isso até porque começou lá atrás com 1 jovem
formado pelo e televisão pra lá e vocês ainda em
parte à qual deles aí Agora tenho começado com meus
colegas do alto comando exemplo alguns estão de acordo em
havendo meios nós devemos fazer sim 1 colégio militar em
cada estado cuja capítão não obtenha a quem são paulo
já pretendemos fazer humor colégio militar Dados do brasil no
campo de marte agora a coisa tão do chicote não
existem desculpa que não exista nenhum pai nenhuma mãe quer
tirar o filho de lá e eu conversei com muitos
fui lá foi a nápoles também foi lá numa do
estado de manaus nenhum pai que é tiro ferida e
a fila enorme Entendo que como é que se pena
isso é chicote chegaremos lá Chegamos ao final desse 2os.
bloco você vê aí
as imagens da sala digital lembro que o debate da
band transmitido simultaneamente pelo canal band jornalismo no youtube e
agora há pouco bateu recorde De visualizações simultâneas de 1
transmissão ao vivo no brasil vamos para 1 rápido intervalo
voltamos com +1 rodada de confronto direto entre os candidatos
ou não no candidato no voto Mande eleições 2018 anosda
alerta de pregador 11h30min
terminaram o 2os. bloco do debate dos candidatos à presidência
aqui na band imagens agora do estúdio onde os candidatos
se reúne com os seus assessores Programa ideas recebem as
impressões de quem estava acompanhando o confronto por fora e
a gente continua com marco túlio pires representante do google
aqui no estúdio da band no morumbi O marco tudo
disse olha a gale tem 1 notícia boa e eu
faço questão de dar 1 ar só que o baixar
furou a
gente vai furou puxar sempre fui 1 grande
jornalista exemplos e 77 por enquanto 1.000 espectadores nos últimos
anos simultâneos importante
é o maior evento feito ao vivo no brasil Lá
no youtube e olha que
ainda temos stress blocos desse debate 1 cultura que a
gente tá vendo aqui é da nossa central informativa
negra como a gente falou né tipo antes do debate
começar minha tendência é o interesse de busca anterior debate
não quis dizer nada debate começou olha como é que
o cenário mudou C****** tô do seu bolso unário tava
aqui em 1os.
lugar antes debate começar a gente vê que tudo já
mudou está mudando o tempo inteiro me diga que o
debate acontece a gente vê que nesse momento neste exato
momento guilherme bolos é o que já morreram no maior
interesse das pessoas que vão assistir na verdade maeby usando
o google e não saiam tablet como é que na
tela E a gente tá vendo aqui oh eu já
impulsionado o carro pra 2os.
lugar o cabo da silva veio pra 3os.
cabeceou chegou a liderar aqui nos minutos anteriores entre a
gente entra aqui no intervalo ele chegou ele terá interesse
de pesquisa e aí vem álvaro dias henrique meirelles ciro
gomes Marina silva geraldo almec casamento
não é boa situação do homem agora a gente tem
que levar em conta que isso aqui muda de acordo
com quem para 1 ar vagamente quem tá fazendo a
pergunta no ar ou respondendo a pergunta ao candidato fulano
a tendência é que esse candidato Grain número de buscas
era pequena e reforçando
que isso não é intenção de voto né isso é
o interesse das pessoas que vão utilizando o como 2os.
tela e ele tão pesquisando assuntos relacionados a escritura de
data
em 8os. escorrega e cai de bombom ele provavelmente vai
1os.
lugar Pelo menos que seja 1 boa impressão melhor menos
inteção de volta agora aqui a gente já tem né
1 ranking mais completo esses foram os mais buscados desde
que a nossa transmissão começou
às 8h da noite muito bem isso mesmo aqui nesse
aprendendo exato aqui embaixo a gente tem o ranking É
do jin se de interesse neste minuto já aqui emcima
corresponde a esse período aqui desde o início da transmissão
a gente começa às 8h na band news e 9
20 no canal de televisão
que tem de dados que correm por fora na na
corrida eleitoral por 1 motivo ou por outro É 1
chamado à pensão do do do do eleitorado é esse
ranking aqui mostra a evolução das procuras a partir das
8h da noite até às 9 28 lembrando que os
nomes que foram colocados aqui são somente Os nomes dos
8 presidenciais que estão aqui na band ussd mais presidenciais
que não participam do debate incluindo ex presidente lula preso
em curitiba não foram incluídos serve para esse ranking especial
de fazer intervalo ********* 1 cultura Pra quem tá na
band news tevê mas a nossa transmissão continua no youtube
tempo real Você quase 400000
pessoas acompanhando o debate na band ao mesmo
tempo no youtube no canal do jornalismo Da mesma coisa
que me interrompe não
eu ia comentar que esse esse ponto que você levantou
pra quem tá acompanhando a gente aqui no youtube agora
esse ponto que você levantou sobre os candidatos que estão
participando no debate importante porque esse cenário que poderia ser
bastante diferente A gente inclui se outros candidatos nesta comparação
a gente tem 1 universo de candidatos que o universo
do debate não está fazendo aqui a comparação entre 8
candidatos foi 1 boa observação
atenta para informação de fabiana para a ação que está
em outro ponto da sala digital da band e do
google fabiana Pega nessa transmissão é na tela do bandido
também no youtube já é sucesso já ultrapassou dentro do
youtube a marca e como a gente viu de maior
audiência
eu falo pra você dessa audiência toda do youtube 60
percentagem dela é de gente assistindo o debate Da band
pelo celular a tendência e do uso do smart fone
invez do pezet da
tela do computador muita gente conectar conectada pelo smart fone
megali bom pela nossa tela É a aqui no estúdio
a gente vê que educação continua reinando absoluto na como
a principal preocupação da novela leah por matar condenará vai
cadê o pusemos na 2os.
tela do google é isso mesmo é ***
a gente tá vendo aqui educação tomou conta a gente
aqui minas gerais é que o estado pai Despertando maior
interesse relamente
variar a intensidade do vermelho mais gente
procurando isso quanto mais claro quando mais vivesse vermelho maior
ainda é o índice de interesse mas fique emprego tá
tomando conta das músicas no estado de são paulo espírito
santo e não sei se tá dando pra perceber na
tela Mas aqui no distrito federal segue saúde como tema
de maior interesse é nas buscas do google como dizem
os nossos
amigos da batida firme 20min tudo pode mudar centenas de
volta agora com o 3os.
bloco do debate entre os candidatos a presidência no intervalo
estaremos nossa que eu marco túlio Trazendo essas informações em
tempo real pra você manda
abaixo Voltou
debate do sol és ça social salvo com o 1os.
debate entre candidatos a presidência da república nas eleições de
2018 Em
caso de 2os. turno já está definida com os partidos
a data de 11 de outubro para o encontro entre
os 2 candidatos aqui na band neste 3os.
bloco volta ao confronto direto desta vez cada candidato pode
ser escolhido até 2 vezes né príncipe no bloco de
confronto direto anterior eram 3 Os tempos são os mesmos
mais a ordem muda de acordo com o sorteio prévio
e o 1os.
a perguntar de acordo com este sorteio neste bloco é
o candidato álvaro dias candidato o olho no cronômetro vamos
lá Governador alckmin Olha será tudo blá blá blá não
resolveremos nada neste país se não acabarmos com as organizações
criminosas que assaltam esta nação por isso operação lava jato
é prioridade E é por essa azam que eu disse
que convido o juiz sérgio moro pra ser ministro da
justiça e continuar a limpeza eu indago do governador alckmin
o que ele acha dessa posição Entendo que há lava
jato pra senador álvaro dias ela é 1 conquista da
sociedade Subam aí nenhuma hipótese de mudança nós precisamos é
a profunda ala é acabar com a impunidade do chamado
crime do colarinho branco a quem deve cadeia Isso que
se deseja e é isso que deve ser feito e
entendo que nós devemos reformar as instituições começando pela reforma
política não é possível continuar com 35 partidos E de
outro lado ainda é termos o voto proporcional eu defendo
o voto distrital misto modelo alemão o vizinho fiscaliza O
vizinho fiscaliza cria 1 proximidade maior nos estados unidos o
mandato de deputado é 2 anos ninguém reclama nenhum representante
nenhum representado e aprimorar os nossos sistemas de controle controladoria
geral da uniam Todo o apoio aos sistemas de investigação
ministério público a respeito dos poderes são independentes né e
esse é o bom caminho ao que nós acreditamos e
exemplo ali à esquerda que você disse que era o
rei terá E eu também fui deputado estadual federal governador
não tenho nenhuma nenhuma aposentadoria abri mão de tudo tenho
o inss R$5mil aos 63 anos de idade Eu peço
+1 vez ou povo brasileiro abriu o olho quando alguém
aparece combatendo corrupção há que se perguntar aonde estava quando
o brasil estava sendo assaltado Nós queremos institucionalizar operação lava
jato como 1 espécie de nossa tropa de elite no
combate à corrupção cabo eleitoral dos investimentos da geração de
emprego Porque certamente nós enviaremos ao mundo 1 outra imagem
a imagem de seriedade o brasil voltará a ser sério
e os investimentos que foram expulsos daqui pela corrupção e
pela incompetência A retornar ao que os nossos governantes eram
pedi perdão ao povo brasileiro é de dado ao molho
nós temos que há 1 príncipe medicina que diz que
isso prima causa que o efeitos essa reforma política Ela
essa sim vai fazer 1 grande diferença no sentido de
melhorar a qualidade da política brasileira diminuir o tamanho do
estado agências de estado Totalmente distantes de partido político hoje
dos 40 cargos de diretores de agências reguladoras e fiscalizadoras
32 seu nome ações partidárias no meu governo não terá
como não teve são paulo na veste nasces pi nenhuma
nomeação E a natureza de política partidária e esse é
o bom caminho reforma do estado reformas de base candidato
em que me deve isso a pergunta e quem vai
responder A camisa está respondendo eu vou então fazer outra
pergunta ao candidato ao O brasil têm deficiências sociais muito
grandes e eu acredito que o melhor programa social fizeste
a criação de emprego mais é necessária a complementação para
isso o bolsa família tem se mostrado fundamental No entanto
1 bom cidadão a renda cidadão que é o bolsa
família do estado de são paulo caio ano nos últimos
anos inclusive no seu governo a minha pergunta é Que
que você vai fazer e relaçãoà esse problema quando for
eleito presidente enfrentado decisões sobre o bolsa família Pode 1os.
bolsa família 1 ótimo programa e nós pretendemos até ampliava
obedece tem lá 200 e tantos bilhões de reais que
são do governo nós vamos trazer de volta gradualmente parte
desses recursos E esses recursos nós vamos investir prioritariamente na
área social e especialmente no nordeste brasileiro de água no
semiárido ajudei na qu estão da transposição do rio são
francisco Emprego emprego emprego é isso que é vai ser
o caminho aqui em são paulo mas temos os programas
sociais muito bem avaliados o programa nosso do restaurante bom
prato Há 18 anos 1R$ 1R$ o nosso renda cidadã
nós substituirmos pelo resto da família nós abrigamos toda a
família moradia pra quem precisa temos o maior programa habitacional
e habitação de interesse social Quem ganha 1 salário mínimo
têm acesso a casa própria através do nosso programa da
seria gaúcho e inovamos fazendo apet da habitação aqui no
centro de são paulo trazendo quem mora na periferia Para
poder morar mais perto do centro mais perto do seu
trabalho sem aumento básico e promoção de emprego e renda
agricultura turismo serviços comércio Ainda merece Surprendente esses comentários pois
o historial publicado no sait seu partido candidato chamava o
bolsa família de bolsa esmola Eu penso também escreveu ainda
que o programa é 1 populismo rasteiro 1 dos maiores
aliados que alguém diz que ele escraviza as pessoas vão
fazer o contrário quando estava no meio da fazenda nós
criamos as condições de aumento de Orçamento e controle para
aumentar o valor do bolsa família cobertura do bolsa família
quando estive no banco central país cresceu gerou recursos para
que o bolsa família no governo lula também fosse criado
Porque porque nós criamos envolvimento criámos condições investimos o social
é namorar a memória do candidato henrique meirelles o bolsa
família é a junção de 3 programas de Complementação de
renda da rede de proteção social do governo perceber quem
criou o bolsa escola havia 1 apoio pra família único
compromisso que a criança frequentar as aulas Há vários saúde
o bolsa na área de saúde único compromisso que as
crianças fosse ao pediatra e tivesse abaci nação e o
vale gás corretamente o governo unificou os 3 e criou
o bolsa família Nós vamos até ampliar o bolsa família
agora nós vamos aqui dinheiro o dinheiro da bolsa banqueiro
vai ser 1 dinheiro da bolsa dos banqueiros que vai
ajudar a expandir os programas de natureza social Candidato bouchon
área sua vez de perguntar e gostaria de alertar que
o candidato alckmin perguntados há 2 vezes não pode mais
ser alvo de novas perguntas se é que os eu
pretendia vou perguntar apro Meu colega do janeiro cabo da
silva Mas eu não concordo contigo em parte no começo
da tua apresent ação aqui
nós temos nunca errado nós
sabemos que qualquer 1 dos os provedores de eleições Mais
se reunir lá no os pontos do jaburu com os
partidários e radial está do ministério pra 1 secretaria pra
outra estatal pra 1 diretor de banco para outras é
essa forma de fazer o governo Porque acho que pode
dar certo Nação brasileira no momento é o aguarda transformação
Todos estão visualizando este debate todos já visualizaram e sabem
conheci muito bem cada político se encontra que você já
viveu esse momento momento que promessas o povo já não
aguenta mais promessa Chega de promessas
temos atitude aqui vocês ouviram falar aqui às propostas agora
eles têm a solução pra tudo vem a solução de
tudo é 1 exemplo
do do geraldo alckmin ele ele fechou com a
coligação de 9 partidos Eu pergunto qual é a liberdade
desse homem de governar a nação que é que tá
bancando isso tudo nós vamos falando de 1 fundo partidário
que saiu e foi pra 2600 desses 2600 1 bem
700 e da coligação Aconteceu aqui tem certeza que vamos
tem liberdade pra conver map o povo tem certeza que
eles vão somar transforma alguma coisa pra nossa
nação momento é do novo momento de transformação no momento
é 1 agora eu quero fazer 1 pedido Todos aqueles
brasileiros que penso
em sair do país não saiam do país já teve
que estão fora do país retorno do país porque tá
chegando momento do crescimento tá chegando
o momento da prosperidade está chegando o momento de nós
clamamos a **** aquele que vai da vitória Da nossa
nação em nome do senhor ***** transformação ela tá próxima
confie fé esperança e amor
vamos formar nossa nação candidato possua nada inseguro conta daquele
1os.
do naldo é agora Normalmente existem vários da por acaso
sabe o nome do ministro educação Sabe o nome do
meio da saúde Dafi a tecnologia não só porque são
pessoas Insignificantes que são colocados lá para trabalhar para ou
partido político agora o candidato aqui que pescou ligação com
ele partidos caso ele chegue lá só que vai acontecer
ele apenas ocuparia à sala cadeira do temer O resto
dos
ministérios eram todos todos motivados e até continuar fazendo exatamente
a mesma
coisa que fizeram ao longo de 30 anos o único
que pode romper essa barreira o estado gta a máquina
o sistema Já é bom soldado que
nós temos 1 moral e honestidade para
cumprir essa missão Anda da silva eu queria deixar 1
coisa bem clara até o momento presente eu nunca saem
pesquisa nenhuma cara até podia sair de qassam nunca me
botar em 1 pesquisa né pra colocar 0 percentagem
Nunca colocar eu tô aqui agora na 1os.
oportunidade de mostrar pro povo eu sou o cabo da
senhora no céu do **** vivo só chris tão bombeiro
militar e disse ao meu companheiro é funcionário não o
único normal eu tô aqui nação brasileira nós estamos aqui
vamos transformar
nação brasileira pra onde foi que ***** Agora lembrando
cuidado com esses políticos estão há anos lá são eu
até acredito que no futuro bem
próximo ao canal de encostar o que eles são os
prédio do que nós estamos vivendo hoje que a nação
brasileira é o reflexo é simplesmente é 1 dos culpados
Morte do culpado estou aqui conosco aqui como transformar chega
da oportunidade pro novo momento é o novo
vamos performar nossa nação Candidato geraldo alckmin pela sequência determinada
em sorteio a pergunta é sua escolha de quem vai
responder também olha pergunta eu pergunto para a candidata marina
silva e o tema quero voltar aqui estão da educação
Nos parece absolutamente prioritária brasil tem no pisa 1 1
variação muito ruim e o número de de alunos no
3os. ano Há ainda não sabendo leitura e matemática e
também número muito elevado a minha pergunta a candidata com
a sua proposta para que estão educacional De
fato a educação faz a diferença na vida de 1
pessoa e eu sou 1 milagre da educação eu fui
********** até os 16 anos fiz 1 brao supletivo de
1os. e 2os. grau sou com muito orgulho professora de
história Ela me versidade federal do acre eu sei o
que a educação pode fazer na vida das pessoas e
é por isso que o meu compromisso com a educação
é 1 compromisso e na red ável educação de qualidade
é por isso que também estamos dialogando com todos pela
educação Que está oferecendo a todos os candidatos 1 proposta
que se foi implementada a gente pode iniciar 1 ciclo
de prosperidade na educação a gente já tem quantidade mas
nós vamos trabalhar à qualidade Hoje nós ainda temos mais
de 500000 crianças que estão fora da escola nós temos
jovens que terminam o 2os.
grau não sabe nem interpretar 1 texto 14 porcento não
sabe fazer halper ações simples de matemática Nosso compromisso é
que toda criança até os 7 anos esteja alfabetizada que
todos os jovens saia do 2os.
grau com o aprendizado adequado à sua escolaridade e de
que tenhamos recursos que sejam mais gerenciado O que os
professores sejam bem remunerados valorizados econômica e simbolicamente a educação
às vezes viram discurso ou com entra governo sai governo
é prioridade mas nós queremos fazer da educação 1 prioridade
para que ninguém tenha que entrar por 1 fresta como
eu tive
que entrar a réplica Quero dizer que a nossa prioridade
será educação básica ensino infantil 0 até 5 anos de
idade ensino fundamental seja catorze e ensino médio Começando pelo
ensino infantil aqui são paulo mas fizemos de maneira inovadora
o creche escola foram quase 300 creches escolas entregues e
outras tantas estão em obra Nós vamos zerar a fila
quero falar pras mamães aqui para as famílias será fila
das crianças de 4 e 5 anos na pré-escola nós
queremos todas todas as crianças no ensino infantil Na e
meia na pré-escola ampliar as vagas de creche e evidente
a valorização do professor como fizemos de são paulo as
escolas de tempo integral com 75 percentagem a mais Data
Eu
Sei o quanto importante 1 criança ser estimulada na idade
certa e 0 a 5 anos de idade a criança
cria sua estrutura de aprendizagem e quando isso não acontece
ela vai ter prejuízos pro resto da vida Mas temos
que focar na educação infantil concerteza na educação ensino fundamental
no ensino médio para que aquelas condições que eu disse
sejam efectivamente cumpridas valorizando os professores Valorizando seus professores inclusive
com salários que sejam digo agora tome muito cuidado porque
às vezes se faz 1 discurso ou ** da prioridade
da educação mas o condomínio já está cheia de lobo
mau querendo comer o dinheiro da vovozinha
A próxima pergunta da senhora candidata marina silva e também
a escolha de quem responderá
A minha pergunta vai ser para o ciro gomes Ciro
quando você foi ministro do meio ambiente eu tive a
oportunidade de trabalhar com você fizemos 1 esforço muito grande
para que se tivesse a licença da transposição do são
francisco porque ela era importante para os estados que precisam
Dessa transposição pra ter o provimento de água e infelizmente
nós não tivemos 1 devido acompanhamento em relação ao compromisso
da transposição Como é que isso está previsto no seu
governo
De fato é
preciso que se faça justiça a mim a marinha da
minha estimada amiga foi 1 ministra do meio ambiente absolutamente
notável tive o privilégio de trabalhar com ela me deu
1 trabalho infernal por pela boa causa defendendo né as
asas dos requisitos ambientais Mas finalmente conseguimos
licenciar o projeto são francisco que inacreditavelmente daquela época pra
cá ainda não terminou
né falta 3 percentagem e é 1 das 2000 700
das 2 das 7300 obras paradas Que eu vou começar
imediatamente tão logo desvencilhar algumas coisas de de burocracia e
há 1 compromisso solene ali que é de fazer a
revitalização do são francisco eu comecei por exemplo o município
de pirapora do dia nem sequer projeto Isso é memento
básico rio das velhas
era o modo como lidou não é do do rio
são francisco e nós trabalhamos em toda essa agenda interativamente
com a turma do ministério do meio ambiente interativamente
com as autoridades dos municípios em e assim será o
meu governo Nós vamos lançar infraestrutura do país mas sempre
tendo
a pensão claro como foi possível trabalhando junto com seriedade
que não é possível fazer as coisas acontecerem sem o
cuidado com o futuro barry 1 meia
3 Beres 319 às ferrovias
pra nordestina tudo isso eu vou terminar mas vai ser
dentro do padrão que nós fizemos são francisco
1 das questões fundamentais no projeto de transposição era que
estão da revitalização da bacia do são francisco infelizmente o
projeto foi abandonado programa foi abandonado e a revitalização é
fundamental 1os. Para atender 1 demanda das bacias doadoras no
caso bahia minas gerais sem o que é o velho
circo pode vir a morrer e os investimentos na área
de revitalização é pra não jogar o esgoto sem ser
tratados dentro dos tributários do rio são francisco Para que
recupere mata ciliar para que o rio não seja sociável
o rio são francisco importante econômica simbolicamente culturalmente para os
nordestinos e para todo o povo brasileiro portanto devemos Retornar
o programa de revitalização do rio são francisco
Se a revitalização
do seu francisco fundamentalmente a repot matas ciliares e fazer
o saneamento básico hoje mais de 100 municípios da ribanceira
do rio da serra da canastra minas gerais até afronta
à foz de sergipe e alagoas Com o +100 municípios
jogam esgoto sem tratamento eu comecei essa tarefa e é
1 das tarefas que cor muito amor passam eu vou
retomar de fato o brasil só tem como gerar emprego
com a pressa com que o nosso povo precisa Sem
importar insumos ainda sem se preocupar com a qualificação que
demora 1 pouco mais é na construção civil e fazer
saneamento moradia popular deixando obras relevantes como corson de moradia
popular saneamento básico E revitalização de estruturas degradadas dos nossos
rios e lagos é tarefa minha
prioritária Candidato bolo 2os. sua vez de perguntar escolher como
vai responder mas eu vou perguntar pra o henrique meirelles
Miralles é você não é apenas o candidato tenner que
aqui tem 50 tons de pena muita gente aliás que
tá dizendo que quer renovação mudança tem que ver onde
tava no verão passado do aprovando medida do tema aqui
Para você nunca dados punk os merengues você é 1
banqueiro e eu a nossa candidatura representa os trabalhadores que
tão preocupados com botijão de gás com desemprego com salário
mínimo os bancos no último trimestre no carro R$17bilhões e
quando o salário mínimo ficou estagnado com você no governo
Você acha normal certo justo merece Não sou candidato do
emprego da renda e do crescimento econômico No momento em
que eu fui convidado para assumir o banco central Pelo
então eleito presidente lula Deve ser saber disso o brasil
enfrentava 1 crise enorme juros na estratosfera Durante o meu
período no banco central juros caíram sistematicamente ainda muito altos
caiam mais agora os juros dos bancos são muito altos
eu já apresentei ao congresso 1 série de projetos Vamos
diminuir o spread bancário além dos juros do banco central
que já são os mais baixos da história e eu
não trabalhei apenas para o governo cujo presidente é o
presidente michel teló o governo cujo presidente ela O que
aconteceu naquela época e comigo como presidente da república vocês
vão ter lá alguém que conhece a estrutura conhece a
economia que tem competência Que trabalhou que conhece o sistema
para baixar os juros e fazer o brasil crescer como
já aconteceu 2 vezes quando este lugar Olha o meirelles
é o maior exemplo de 1 coisa chamada porta giratória
ele saiu do banco boston para virar presente banco central
depois ele saiu nada só tabes cujo wesley pra virar
miss da fazenda agora que as representa a república Porta
giratória raposa cuidando do galinheiro é isso que faz o
estado brasileiro seu robim hood ao contrário que tira dos
mais pobres da classe média pra dar pra os super-ricos
para enfrentar isso que nós vamos enfrentar esses privilégios Não
pode ter algo preso que vamos falar o português claro
como funciona hoje no brasil muita gente aqui tem sua
campanha já teve financiada por banqueiro por empreiteira por agronegócio
aí quando chega lá vai atender quem pagou a conta
não têm votou Tem que tem dependência a nossa campanha
é financiada porque acredita nela não financiada por grande empresário
banqueiro comer Pois não O programa dá tudo de novo
ele falta ter informações básicas Ele não sabe por exemplo
que nesse período onde eu estava na iniciativa privada eu
era presidente do lazar américas que alguns bancos mais respeitados
no mundo E eu fiz 1 trabalho de montagem de
orientação do banco digital é que de fato é 1
sistema de muito sucesso e o que hoje vai prevalecer
no mundo inteiro portanto não trabalhei pra ela lembra alguém
Eu fiz 1 orientação para a montagem da plataforma digital
era presidente do nazar américas como fui também mundial do
beco boston agora o importante é que é competência isso
é que o brasil precisa é Honestidade porque eu sou
o teu de dato sempre acesso Ou vá não tá
previsto na na organização do debate pra nenhum dos senhores
nem pra candidata a cabo da silva saber de perguntar
escolher quem vai responder a pergunta vai pro outro candidato
ciro Ciro Isso é 1 dos fundadores do do for
de são paulo Isso pode falar aqui pra população brasileira
pra nação brasileira sobre o plano ursão só tem pra
dizer o plano 1 saúde é 1 da república socialista
latinoamericano tem algo a dizer para sua brasília
Meu estimado cabo eu tive muito prazer te conheço como
conheço hoje e pelo visto amigo também não me conhece
eu não sei o que é isso não foi fundador
do ford são paulo e acho que tá respondido
Abri sim sabes
sim mas estamos falando aqui de 1 plano que chamasse
a nova ordem mundial uniam de toda américa
do
sul conexão de toda américa do sul fazendo apenas tirando
todas as fronteiras fazendo 1 única
nação Pátria grande poucos ouviram
falar de si vai ser pouco divulgado isso ele sabe
do que nós estamos
falando pra deixar bem claro que o nosso governo o
comunismo não vai que não vai ter não vai ter
isso muito bem deixar muito claro isso Deixa muito caro
também pro estados unidos e pra china infelizmente
como lhe chamas a ação estão dando a
nossa nação mas aqui também não vai ter de disputar
o 2os.
e a 3os. como economia do mundo
porque a nação brasileira o nosso governo Vai ficar aqui
a 1os.
na economia mundial para onde gloria disso ***** cristo Quando
o candidato ciro gomes democracia
1 delícia 1 beleza eu dei a vida inteira e
continuarei dando mais ela tem que certos custos eu vou
aproveitar esses 40s Eu vou aproveitar esses 40s para propor
3 alternativas pra retomar o desenvolvimento no brasil 1 aliás
são 4 mas eu já falei 1 vou repetir ajudarei
os brasileiros que estão aos 63 milhôes deles Endividados das
pessoas vão ajudar a pagar divida e restaurar o consumo
das famílias 2 consertarei apoiarei 1 esforço de desfasamento do
cartel que hoje cobra de quem trabalha e produz no
brasil a maior taxa de juro do mundo Na ponta
3 com vou consertar as contas públicas para dizer de
onde vem o dinheiro pode transformar o brasil se não
te vi na 1os. mais na 5os.
na 6os. economia do mundo que eu já vivi e
4 você lembra a política industrial de comer superior na
área de petróleo gás bio-energia Complexo industrial da saúde é
complexo industrial da defesa e complexo industrial do agro negócio
começando com cursam civil eu tinha deixado me no
patamar de seu dever da mãe perdeu Perdeu playboy
é Parafraseando
candidato a frase foi dele é mas o senhor é
o que faz agora a pergunta escolhe quem responde ciro
gomes eu vou perguntar
o meu estimado colega de câmara deputado já impulsionado Deputado
tá virando 1 preocupação grave minha e isso todo mundo
tem duvidado enfim o brasil tem hoje 63 milhôes de
pessoas vivendo na humilhação de ter o seu nome no
scpc como sou ajudaria a enfrentar este
problema Eu tive respondendo isso a pouco tempo nem se
haverá isso daí pra deixar bem claro ciro gomes meu
colega de câmara Muita gente honesta entrou no especí acreditando
na política do pepê Acreditando que o emprego veria ou
que não perderia seu emprego vê a corrupção vê a
roubalheira e aqueles encontrar 1 geladeira 1 máquina lavar roupa
até mesmo ferraretto Tem que devolver A gente então honesta
que tá nas pessoas mas tem muito mais muito bandido
também eu desconheça que o volume eu acho que talvez
é a vossa senhoria expressa o volume que deve pessoal
63 heróis que deram esse perfil Eu acho que equivale
a e fortran 70 quase 1 faz 1 pedido brasil
aí eu também tô curioso eu quero saber que te
responda a pergunta que que você nos diga como tirar
esse pessoal deve descer eu acho que não vai ser
Eu acho que não vai ser rodando dinheiro e nem
dando 1 cantada tempo que não temos poder pra isso
tudo se usa para guardar a tua resposta Eu não
tô
muito preocupado com o nesse assunto com quem for responsável
por essa tragédia de fato da dilma pra cá o
brasil tá descansando todo dia e eu tomei posição muito
clara embora tenha defendido mandato dela contra o golpe Na
medida em que 1 presidente deve ter a estabilidade do
seu mandato a não ser que seja ladram e nem
sequer oposição mais violenta acusou admito selada o que acusaram
dela foi 1 pro contado que todos os presidentes quiser
Mas eu estou dizer o jay a dívida é grande
de fato que soma de todos os 63 milhôes mas
repare bem a média é de 1.400R$ por pessoa se
acha que não dá pra gente pegar Conjunto de providências
e ajudar essas pessoas financiam de outros prazos negociando com
os titulares desses créditos que botar aí junto com restaur
monetária abuso eu sei fazer Vou permitir que todos possam
duvidar mas vou dar os detalhes fique tranquilo vou tirar
o seu nome das pessoas
Anda a pressionar sua tréplica é 1 conta bilionária Realmente
isso se não conseguir fazer isso aí você vai ser
1 santo aqui filme Mas olha só No brasil tem
muita coisa a ser feito sem honestidade sem realmente colocar
a gente decente ao teu lado pra governar o brasil
e vai continuar vivendo nesta de coisa que estamos hoje
em dia Passando não dá mais para acabar as eleições
loteado os cargos para os para os amigos que é
entrar na sua coligação pra eles cuidado futuro disse que
não do brasil Boa sorte la **** te ajude porque
eu confesso que não tenho como pagar essa divida que
da forma tão simplista com esta proposta em No próximo
bloco
teremos +1 rodada de perguntas dos jornalistas do grupo bandeirantes
antes do intervalo você vê e imagens do estúdio onde
convidados jornalistas acompanham os dados sobre as reacções dos eleitores
minuto a minuto a sala digital é 1 parceria da
band
com o google Quando o candidato
olho no voto band eleições 2018 any visitante 1 parceria
da band com
o google Analisando os dados que advêm das buscas de
eleitores de telespectadores em tempo real enquanto acontece o encontro
entre os presidency áveis terminámos o 3os.
bloco certamente valeu a pena ficar acordado até mais tarde
já entramos À 0h9min desta 6os.
feira dia dessa de agosto e o 3os.
bloco nos reservou os confrontos mais quentes é 1 cultura
praticamente todos os presidenciais se envolver em algum tipo de
confronto é algum tipo de Duelo mais acalorado e usa
as estatísticas refletem isso tá acontecendo no estúdio ao lado
é esse mesmo a gente separou aqui para esse intervalo
os tópicos em assim são os assuntos e a sensação
é 1 1 cálculo que a gente faz pra mostrar
o crescimento percentual Dos assuntos durante esse bloco então aqui
a gente vai conseguir mostrar pro estado de são paulo
é mostrar que o estado de são paulo quais foram
os assuntos que tiveram maior crescimento percentual ainda pode ver
que foram assuntos muitas vezes tratados durante esse bloco não
por isso que é importante
Você vai no velório não usa agrotóxicos ainda não entrar
na pauta mas são os you mas é 1 assunto
que fica acalorado 1 discussão do brasil tá tendo neste
instante por isso entrou aqui na 2os.
colocação best fiscal Capo permeando praticamente todos os blocos do
debate que nós observamos então aumento de 1.270 porcento é
isso mesmo assim
era esse crescimento percentual ele mostra que o usuário né
a pessoa que tá fazendo essa busca no google Ela
tá reagindo imediatamente alguma coisa que tá acontecendo durante o
debate que ela vai lá começa a buscar e isso
reflete aqui nesse crescimento percentual e desce foi 1 assunto
que teve esse esse despertar de interesse que foi mais
intensa a gente tem também Reforma política saneamento básico e
retomada do crescimento conselho e 70 percentagem da companhia
linha bem menores
em relação ao défice lembrando que foi pra são paulo
né a gente tá falando
do brasil inteiro está falando especificamente prestados são paulo a
gente consegue fazer esse recorte geográfico
Passado pra próxima tela então nós temos assuntos em alta
na última hora em minas gerais e veja como são
assuntos diferentes com exceção do saneamento básico
exatamente então a gente mede tá aqui na região sudeste
preocupação são paulo está aqui em minas gerais Veja que
os assuntos são diversos quando você muda a região brasileira
mas estava em são paulo é aqueles assuntos que a
gente acabou de falar a gente tá falando de minas
gerais agora direito a privacidade 2700 percentagem e veja que
alguns assuntos Eles não vão tá sendo falado durante o
debate mas indica o interesse da pessoa despertado interesse são
as vezes né como é que a gente pode levar
isso
pro interesse lá dentro da saúde lá são adoção assunto
quê Teve 1 crescimento de 250 percentagem dessa
última hora fim a gente teve também estatuto do desarmamento
com 1.340%
e o intervenção militar com 635%
2700%
foi o aumento do assunto direito à privacidade 1.340 porcento
está tudo do desarmamento lembrando que esses dados São parte
de 1 parceria entre a band e o google 1
parceria inédita no brasil e que jamais foi feita nesta
escala e 1 debate político em todo o mundo marco
tudo vai continuar com a gente analisando os dados a
gente vai agora pra 1 rápido intervalo pra quem está
nos acompanhando Band news seguimos na nossa programação no youtube
barra bonito pontocom barra band jornalismo Você
vai sobre são paulo falamos falamos sobre
minas gerais E passamos aqui para o rio de janeiro
são os 3 estados mais ricos da nação que tá
sendo discutido no rio de janeiro 1 cultura totalmente
negra que eles vão fazer 1 correção em 2 outros
momentos durante a transmissão a gente tava falando do rio
de janeiro mas diz espírito santo Agora assim a gente
falando do rio de janeiro santa vizinha do espírito santo
vizinho exatamente é no rio de janeiro veja que é
diferente de são paulo e minas gerais que teve 1
crescimento e percentual é de 1.500 percentagem pra best É
de 700 porcento da educação religiosa depois previdência social saneamento
básico e machismo é legal falar negão que você tá
acompanhando a gente aqui no youtube na descrição do vídeo
aqui embaixo tem 1 link super legal pra 1 painel
A gente construiu só pra esse debate é o jeito
com o senhor mars debate band tempo O painel que
tem muito mais informação à você pode acessar os candidatos
o país é os dados em relação ao país inteiro
e aí quem tiver acessando esse esse painel lá em
tempo real pra poder acompanhar a situação
da casa pode pilotar essas estatísticas da exemplo ver quais
são os assuntos em ascensão no seu estado estado pará
você durma passa de roraima rondônia da bahia Vai lá
confere os assuntos em ascensão no seu estado é qual
é o candidato tá sendo mais buscados no seu estado
também a gente tem esse mapa de mostrou que desde
o início o candidato mais buscados tem sido já emocionaram
sim todos os estados brasileiros Eu
digo não diria mais buscar mas eu diria que tem
despertado maior interesse maior im inside interesse que a gente
calcula no gol não isso não quer isso quer dizer
volume de busca mas sim 1 cálculo que a gente
faça pra levar em consideração a proporcionalidade de acessos Porque
são paulo por exemplo tem mais habitantes que outros lugares
do país pode ter mais acesso à internet mas não
quer dizer que proporcionalmente determinado
pela formação dos algoritmos é coisa que eu
e você não entendemos
1 cultura entenda
e por isso que ele faz as estatísticas pra gente
transou visitar o bandit ponto com o outro ponto com
barra de jornalismo você encontra lá o link para essa
página gente volta agora com o 4os.
bloco do debate Entre os candidatos a presidência
aqui na band Você vai soar esse voz 1 1os.
debate das eleições de 2018 entre candidatos à presidência
da república nos acompanha nessa transmissão as
rádios bandeirantes bandidos define
e bandidos tevê Você também pode acompanhar o programa ao
vivo pelo youtube neste bloco +1 rodada de perguntas dos
jornalistas do grupo bandeirantes cada jornalista começa escolhendo 1 candidato
para responder e outro para comentar Respostas de 1min e
meio réplica e tréplica 45s cada o fábio para uso
abra o bloco vai abrir o bloco perguntando o cabo
da silva eu queria comentar e do do candidato henrique
meirelles Cada sua sua surgiu pra política depois de apoiar
venderá a greve dos policiais da bahia a greve dos
bombeiros do rio senhor apoiou enfaticamente a greve do espírito
santo e eu gostaria de perguntar ao senhor é o
seguinte Essas greves foram todas elas legais até porque policiais
não podem fazer greve no brasil como é que o
senhor enfrentariam se fosse eleito por exemplo a situação que
o país enfrentou agora com a greve dos caminhoneiros sorte
seria condescendente como foi com os policiais Consolidaria força pra
terminar com essa grande Ocorreu vivo visualizo que o senhor
não acompanhou a greve dos caminhoneiros não dá pra acompanhar
porque eu sou o único parlamentar que esteve dentro da
greve dos caminhoneiros Onde
as suas reivindicações não foram ouvidos em momento algum os
camelos estão pedindo que baixaste o de jogar azulle na
o gás de cozinha que abaixasse exatamente essas faltas deles
ouvir falar pra você a petrobrás você vai visualizar que
un deseo Ele sai da da sua fabricação por 98
centavos e ele vai pra petrobrás por 2 2 e
10 vai lá pra bomba o consumidor o 4 e
10 isso que tá acontecendo é que nós não investimos
nossas refinarias Nós mandamos o nosso petróleo bruto para fora
e depois trazemos 1 fatura todo toda todo o petróleo
de jogo nós fazemos de açúcar de cozinha de fora
o gás de cozinha sai lá da refinaria por 22R$
Vai para casa do consumidor 1 o 80R$ pro seu
fica informado o cabo da sua lista vai junto com
os caminhoneiros e eu como presidente da república eu não
só não foi isso vai acontecer nos convidando porque é
claro
que automaticamente ou abaixo combustivei 50 percentagem Porque nós temos
18 refinarias eu vou investir nas refinarias e nós vamos
transformar o petróleo bruto incisão
em gasolina e gás e outra como
se já o nosso país de empregar para 1 reflexo
***** Tudo bem bebe do senhor Te amo brasil não
pode ficar prisioneiro de determinadas corporações do determinado segmento da
sociedade que tem 1 poder naquele momento aparente de bloquear
Estradas por exemplo ou para alisar segurança e cidades ou
paralisar o serviço público isso não pode acontecer para isso
tem que ser colocar a lei e elas são a
questão do preço da gasolina do óleo diesel 1 questão
fundamental mais tem solução eu já apresentei 1 projeto onde
o preço será estável na bomba com 1 fundo de
estabilização do preço de combustíveis agora Soluções existem para os
problemas ou se não se pode é ficar prisioneiro copulação
não conseguiram muitas vezes se alimentar por conta de 1
determinada a corporação que bloqueia estradas ou outros setores da
sociedade das soluções web permite à pergunta original do do
Jornalista para mim ju é fazer referência também as greves
na área da segurança é assunto de quanta segurança 1
das principais falta da segurança pública chama a si até
que 4 4 4 4 meia conhecido como pack 300
Você tem 1 piso da da da saúde você tem
o piso da educação baixo
muito baixo mas não temos o piso da segurança pública
é necessário que haja o piso da segurança pública hoje
você visualiza que tá violência ao pápula são nós temos
os militares que eu sou tratado com dignidade militar também
é cidadão Ta pedindo para ser tratado com dignidade só
isso a questão é que naquele momento os bombeiros militares
do estado de janeiro recebi 1 pena jogos antes viagem
e quanto a partir do de brasília ganhava R$5mil e
pro senhor também tinha conhecimento o que eu fui fazer
na baía que me chamou lá foi a dona dilma
com o juiz federal josé barroso filho que eu fui
lá para resolver o problema que eu te mandar 1
exército com a segurança pública em choque Quando eu vou
pro meu estado só enquanto nação quando eu volto no
estado esse governo me prende me leva para algum sabe
que é de
me chamar de cuidado e felizmente ela é o sistema
político ligar essa política podre suja que nós temos país
pergunta agora da jornalista lana canepa A pergunta vai pro
candidato álvaro dias com o comentário de cabo da sua
solu eu quero falar sobre combate à corrupção muitos brasileiros
têm dito nas ruas nas redes sociais que já não
acreditam mais nos políticos e na política de maneira geral
Eu
gostaria de saber quais são as medidas claras que os
senhores propõem para combater a corrupção punir quem estiver
envolvidos em casos de compo vou vida em casos de
corrupção
e tudo isso sem afetar o funcionamento das empresas e
da economia brasileira
Da Há o grande desafio é vencer o descrédito E
relaçãoà corrupção especialmente porque assaltaram o brasil nos últimos anos
porque nós estamos propondo é a institucionalização da operação lava
jato como política de estado permanente 1 espécie de tropa
de elite de combate à corrupção E para isso nós
vamos convidar o juiz sérgio moro para a ministra justiça
mas não só ele 1 selecção de juristas como miguel
reale júnior modesto carvalhosa E rené dote para a elaboração
da legislação criminal do país não apenas o aprimoramento da
legislação criminal acolhendo as propostas do ministério público de combate
à corrupção Mas também as alterações constitucionais necessárias para que
possamos ser os mecanismos e mudaram os esse sistema Lítico
e de governança especialmente sistema de governança com 1 ****
incompetente que é 1 fábrica de escândalos de corrupção certamente
eu vou repetir não vou me cansar de repetir Sem
a refundação da república sem a substituição desse sistema o
país não vai gerar emprego não vai promover desenvolvimento nós
vamos ver o nosso povo Sofrendo O brasileiro nação brasileiro
problema da corrupção a impunidade que tá nosso país os
maiores bandidos nossa nação são os engravatados comando vermelho para
amigo do amigos isso
é a ficha pequena porque nós temos cenário político nosso
país Gostaste nós nos 3 setores para o executivo legislativo
no judiciário a verdade é essa eu tô atrás anos
e 5 menos do congresso nacional tem exceções raras exceções
mas existe 1 quadrilha
dentro do coração só **** eu vou pegar
eles vão avô em bogotá investir na lava jato foi
investir nas 10000 da corrupção que passar por cima que
eu já 70 nós vamos colocar e vamos ficar muito
pesada nos corruptos engravatado dilaceração tá escravizando nosso povo chega
Chega acabou acabou de renovação novo tá chegando Favor dias
Olha operação lava jato é prioridade nacional exatamente porque há
1 esperança da justiça derrotar impunidade no brasil ladrões estão
sendo preso ex-presidentes Ex-ministro esco políticos empresários mas se nós
não derrubarmos esse sistema corrupto ele continuará produzindo novos padrões
da república Novos barulhos na aguçam é por esta arrasam
que nós vamos repetir incansavelmente abra o olho povo brasileiro
que em combate à corrupção agora com bateu ontem onde
estava Quando o brasil
estava sendo assaltado é preciso que o governo próximo mode
esse sistema corrupto e incompetente a pergunta agora do jornalista
rafael colombo rafael Baixar pro candidato ciro gomes com comentários
do candidato álvaro dias candidato nós falamos muito aqui no
debate já sobre déficit fiscal R$139bilhões falta de dinheiro pra
quase tudo e ontem 1 parte do país foi surpreendida
com o pedido de aumento pelos ministros do supremo tribunal
federal salário que se for aprovado pelo congresso passará dos
R$39mil o efeito cascata No funcionalismo federal estados e municípios
que pode passar de R$4bilhões além disso congresso retirou da
ele dê oh 1 proibição de reajuste de salário de
servidores federais em 2019 contratação e aumento de servidores Tem
dinheiro pra tudo isso
Olha essa iniciativa dos eminentes ministros por maioria do que
a gente está aqui
1 4 ficaram ponta de pedir
1 reajuste salário numa hora como essa E parece pra
ficar na palavra respeitosa das instituições 1 imprudência profundamente assim
poza do estado de sofrimento humilhação porque passa os milhões
de desempregados
os 32min de 200000 brasileiros Então correndo volto a repetir
do
rappa pelas ruas e praças das cidades pelo brasil lá
fora tentando ainda leva pra casa alguma coisa decente para
sustentar
seus filhos não quero criticar
salário de ninguém a vida é dura a vida difícil
porém O brasileiro precisa
saber que nós da política pressão da exemplo é que
não é salário propriamente com todos os abusos privilégios
o problema do brasil 51,60R$ de toda a dinheirama
que os governos arrecado no brasil no orçamento estão reservados
para despesa financeira rolagem de dívidas e juro 51R$ e
60 29 de cada 100R$ previdência social onde estão as
os privilégios 2 percentagem levando 25 percentagem tudo isso sobram
20 porcento para educação saúde segurança ciência e tecnologia as
bolsas agora com a minha sala de não serem pagas
O que é verdadeiramente a grande tarefa da próxima governância
brasileira
Comentário do autor de as candidatas por favor olha analisar
a legislação pública brasileira destruíram as finanças públicas e nos
levaram para 1 best monumental histórico Sem precedentes isso vai
exigir 1 ajuste fiscal rigoroso e tem que começar no
andar de cima exatamente eliminando os privilégios das autoridades brasileiras
que provocam Grande digna são na nossa gente auxílio moradia
served satori a todos esses penduricalhos af começar reduzindo tamanho
do estado eliminando ministérios diretorias coordenadoria seus departamentos paralelismo superposição
De ações reduzindo tamanho do congresso diminuindo senadores deputados depois
sim às reformas necessárias para o país candidato ciro gomes
No caso
o governador álvaro dias só para fazer 1 motinha de
rodapé o iminente juiz sérgio mouro que tem prestado sem
dúvida 1 bom serviço ao país recebe o auxílio moradia
sendo proprietário de 1 apartamento Em curitiba e sua esposa
também consta só pra gente ter clareza o défice brasileiro
tem saída é 1 cómico prometo se me deixarem trabalhar
a resolver e 24 meses que tecnicamente É perfeitamente praticável
o brasil tem a possibilidade de diminuir os impostos sobre
o povão copulação trabalhador e a classe média e aumentar
os impostos para os vídeos tantos definir de que lado
você tá Só brasil a história 1 pequeno país do
leste europeu não como tributos sobre lucros e dividendos empresariais
o imposto sobre herança das grandes fortunas no brasil é
440 fora o mínimo
29 e o brasil tem 354000000000
De renúncia fiscal para frações do baronato brasileiro enquanto falta
educação saúde segurança do conjunto da
sociedade a pergunta agora é do jornalista sérgio amaral E
pergunta baixar pra candidata marina silva com comentário do candidato
já irmão sonar Candidata o país tem problema de logistica
última pesquisa da confederação nacional do transporte apontou que mais
da metade da malha rodoviária brasileira deficiente considerada regular Com
mim ou péssima brasil já teve apagão elétrico teve racionamento
de água em são paulo em brasília filas nos postos
e conta tudo isso acabou que o produto brasileiro no
mercado internacional chega a ser até 30 percentagem mais caro
que os concorrentes Se eleita o que a senhora vai
fazer pra melhorar a competitividade do produto brasileiro
De fato nós temos 1 grave problema na infraestrutura brasileira
e é claro que com essa dificuldade custos acabo é
sendo repassados para a nossa produção e isso diminui se
a nossa competitividade Hoje o brasil perde torno de 30
porcento da sua produção agrícola por falta de armazenamento ou
falta de estradas e hidrovias e ferrovias no meu governo
nós vamos investir sim Para que a gente tem os
custos de produção resolver é reduzidos nós vamos trabalhar para
que se aumente produção por ganho de produtividade e aí
é empurrada mental investir em ciência tecnologia inovação Para que
o brasil se torne 1 país cada vez mais competitivo
ou país que tenha segurança jurídica mais sem perder a
qualidade do licenciamento ambiental sem perder o cuidado com a
saúde pública Agrotóxico não é remédio e nós temos que
melhorar a qualidade da nossa produção para podemos ser cada
vez mais competitivos integradas cadeias produtivas globais fazendo de bobo
dever de casa criando 1 novo ciclo de prosperidade Sobretudo
nas energias renováveis é possível de energia limpa renovável e
segura com geração distribuída aproveitando o vento o sol a
biomassa e não combustível fóssil como temos
hoje Tudo bom sou nada sua conta No ministério transporte
É 1 dos mistérios mais corruptos existente no brasil Tudo
errado acontece lá obviamente Preço daquele que nós transportamos encarece
Devemos investir sempre buscando a parceria privada e outros modais
1 ferrovia ia cozinhar No mais no momento como temos
basicamente o rodoviário devemos acabar com a indústria da multa
no brasil é 1 vexame o que acontece na indústria
da multa do brasil é 1 roubalheira sua Devemos também
rever e havia vi acordo o preço dos pedágios que
é inadmissível esse pedágio altíssimo que temos hoje em dia
no brasil Nós
temos a clareza e o nosso programa de governo trata
afinco
isso
da necessidade
com muito
do
investimento em infraestrutura e obviamente que o preço do país
precisa voltar a crescer Nós temos que ter o investimento
é do próprio governo vestimentas do da iniciativa privada em
parceria mas também é possível buscar recursos externos agora nessa
história de indústria da multa tem 1 coisa disse que
precisa ficar dentro lado Hoje é 1 indústria de inserção
de montas né há 1 indústria de invenções de registros
são feitos inúmeras vezes e é isso que faz com
que a gente não tenho dinheiro para investir em infraestrutura
É 1 espécie de grilagem do orçamento público com perdões
de dívidas
e de lutas a pergunta agora é do jornalista fabiano
nos pergunta que eu dirijo ao candidato geraldo alckmin com
Comentário da da candidata marina silva é o seguinte o
presidente michel temer estabeleceu logo no começo do governo critério
para tratar de pessoas enroladas em lava jato processo da
justiça do critério era se for investigado fica Se for
denunciado é afastado se for condenado é demitido esse critério
não foi aplicado mas eu gostaria de saber do senhor
disse o senhor contrataria alguém de má reputação pro seu
governo que tratamento todos os escalões do falando só da
esplanada É que tratamento é conseguir o critério só vai
ter 1 critério para admitir auxiliares e pessoa faria com
essa miríade de carros confiança que existe hoje no brasil
1os.
nós vamos escolher nos partidos políticos os melhores quadros aliás
dei o exemplo aqui da minha candidata a vice presidente
da república A senadora na américa é 1 dos melhores
quadros do parlamento brasileiro além de representar as mulheres 2os.
os melhores quadros da sociedade não precisa ser de partido
político nenhum Aliás a maioria dos meus secretários de estado
aqui são paulo não tinham filha são partidária e foram
ótimos secretário de estado o critério da competência É claro
que o governo quem perde deve fiscalizar exercerão posição quem
ganha governa e governe bem para resolver os problemas do
povo governo que funcione Pro brasil poder andar e poder
criar emprego e renda agora agências reguladoras a 1.000km de
distância de partidos políticos totalmente profissionalizada e diminuir o tamanho
do estado reduzir ministério aleje são paulo vim de avião
Helicóptero que devolvi prédio fechei funda ações onde os que
não tenho mais razão de ser nós vamos fazer 1
ajuste pelo lado dá despesa poupando dinheiro da popu lação
Privatização o estado não vai ficar mais fraco ele vai
ficar mais forte tendo boas agências de fiscalização e marcos
regulatórios candidata marina 45s Eu
costumo dizer que a forma como se ganha determina forma
como se governo e fica muito difícil acreditar em quem
se junta com aqueles que estão envolvidos em graves casos
de corrupção Que se soma à toda mais de 500
anos é mais do que o descobrimento do brasil que
possa de fato é de critérios que sejam levados a
sério na hora da composição do governo Nós vamos estabelecer
critérios sim o 1os.
critério ético que é obrigação técnico porque tem que saber
o que vai fazer e capacidade de manejar politicamente os
interesses da sociedade em benefício da sociedade É assim se
combate corrupção quando se ganha com quem não tem compromisso
com a ética contamina o governo e todas as promessas
cai no
vazio O da droga olha eu quero começar dizendo que
eu nunca fui do petê e nem ministro do petê
deixar bem claro que somos de 1 outra de 1
outra linhagem E também destacar que a impunidade é que
estimula atividade delituosas que nós estamos vivendo no brasil momento
ótimo que só vai melhorar dá todo apoio aos organismos
de fiscalização e de controle Mais quero chamar a pensão
do telespectador o que que disse o ex delegado geral
da polícia federal se não mudaram o modelo político vai
continuar tendo problema Nós precisamos mudar esse modelo político a
1os.
reforma a reforma política A jornalista lana kane para dar
sequência ao bloco Agora a pergunta vai pro candidato possua
naram com o comentário de guilherme bolos é o povo
brasileiro tem dificuldade candidatos de entender alguns privilégios que são
bancados com dinheiro público dinheiro que sai dos impostos pagos
as vezes A duras penas geralmente a duras
penas eu tô falando aqui de auxílio
moradia auxílio paletó gasolina calma disposição passagem aérea e de
pensão vitalícia para filhos de militares
candidato o que que sob a cortasse
o senhor for eleito Primeiramente o ano passado poderia ter
gasto com assentos 1.000R$ da minha verba chamada contam usei
metade disso A questão do auxílio moradia tá na lei
o meu apartamento particular brasília de 70m quadrados eu tenho
despesas na pago e petê 1 para o condomínio entre
outras coisas fica quase nos elas eram Poderia comer não
estou culpando agora 1 apartamento funcional e provocando a venda
do apartamento acabar cuidai coisa tão de pensão de filha
de militares deixe bem claro que nós tínhamos o nosso
à nossa previdência própria até unidos anos 60 quando o
governo então resolveu pegar aquele recurso e fazer com o
quê É o governo viesse a pagar as pensões em
2000 há botamos 1 ponto final nessa vitalidade da pensão
das filhas obviamente tem ainda aquelas que que tem 1
que tinham direito Adquirido agora cortar privilégio de militares que
pra que previlégio se nós não temos funde garantia não
temos 1 extra não temos diretor não temos direito adicional
noturno não temos direito absolutamente nada nós trabalhamos em média
60 70 horas Por semana e não ganhamos nada além
disso e o militar é 1 categoria parte está à
disposição do chefe da nação do seu povo 24h por
dia e isso é 1 grande realidade e não tentar
agora então substituir Essa terceirização colocam capitão do exército o
presidente e 1 general como vice presidente Candidato cão que
foi expulso do exército que queria jogar a bomba lá
em algum lugar agora é diria que dizer que a
nossa candidatura é a única que não tem **** preso
pra poder enfrentar esses grandes privilégios Não é ganhando a
presidência da república não é bom sonar não vai poder
ter auxílio moradia tendo casa não nenhum deputado que tá
aqui e nenhum tá lá na cama nenhum juiz e
nenhum desembargador auxílio moradia auxílio terra nosso filho viagem pra
miami é 1 esculhambação Que nós vamos enfrentar não é
privilégio não combina com direito nós vamos ser o governo
dos direitos não venha dizer que tá na lei para
ali mas não é ético e a polícia que nós
vamos mudar essa lei 1 lei que garante que o
petê 1 de alguém seja pago com dinheiro público é
deputado Era lá
nós
vamos enfrentar esculhambação
que todos os privilégios neste país 1 prova de que
este debate se desenrola em alto nível de vamos agora
o 4os.
bloco 1os. pedido de resposta do candidato a impulsionar É
o seu tempo palavra por favor só pode responder não
há necessidade de pegar 1 chave ah tá bom pra
explicar 1 pouquinho da minha vida a fiquei com 17
anos no exército brasileiro Saída certo quando foi diplomado no
cargo de gerador em 1.988 no rio de janeiro não
foi expulso e nem notei bom lugar nenhum todos processos
acusações foram arquivadas como que a bomba colocava tua é
chefe de 1 você até que matou o gerente do
siri como a tomar o qual seu filho e são
paulo esportivo que agi daquele acesso como matou a corrada
o seu grupo ver bebe O seu grupo vermeer e
o tenente alberto meio de junho lá nas matas do
rio ribeira de iguape assim sendo eu sou 1 pessoa
que sou o capitão do exército com muito orgulho e
pretendo sim continua servindo minha pátria Como capítão dezembro tendo
meu lado 1 general do glorioso exército brasileiro foi só
eu chamar pensam porque fato que bom dia até agora
nenhum pedido de respostas vieram logo 2 o candidato bolos
É 1 candidato bolos os eu tenho que verbalizar ação
de seu pedido para que a comissão possa julgar o
candidato De paris ficou como tendo a dilma como este
é fi que nunca ocorreu nunca fui do governo da
dilma ela nunca foi nessa É a bom som minuto
peço gentileza são poucos 2os.
Venda bons o pedido foi negado pelo comissão erro Devo
dizer que por unanimidade Bom vamos dar sequência então a
pergunta agora é jornalista rafael colombo rafael favor baixar minha
pergunta pro candidato bolos 1 comentário do candidato ao que
me todo o partido quando tá na oposição Cobra o
governo atualização da tabela do imposto de rende quando esse
partido que tava no posição assume o governo não atualiza
tabela do imposto de rende passasse cobrado pela oposição é
nessas idas e vindas em 20 anos A defasagem média
de 90 percentagem da tabela do imposto de renda que
prejudique exatamente aquela camada da popu lação é chamada de
classe média baixa que não deveria pagar imposto que é
tomado indevidamente pelo governo de que vamos obter em tratar
isso se compromete atualizado tabela do imposto de renda pretende
fazer alguma alteração Na forma de cobrança do imposto de
renda como por exemplo criação de novas alíquotas olha nós
pretendemos sim nós vamos fazer 1 reforma tributária no brasil
porque hoje no nosso país quem tem menos paga mais
quem tem mais pagamentos Mas se você for ver hoje
49 percentagem de toda arrecadação tributária do país é sobre
consumo e não sobre renda e patrimônio nós vamos atualizar
a tabela do imposto de renda reduzindo inclusive Para trabalhadores
pra classe média que hoje pagam demais e criando nova
alíquota pra super rico pra banqueiro pra gente que não
paga 1 professor universitário hoje paga mesma alíquota de 27
e meio porcento Do que 1 grande banqueiro que alguém
que ganha 500 600 700000 por mês isso é inadmissível
é por isso que nós vamos fazer essa reforma tributária
também e botando no ** de dividendo taxando grandes fortunas
como já tá na constituição Há 30 anos e aumentando
alíquota de imposto sobre grandes heranças no brasil hoje alíquota
máxima de herança 8%
nos estados unidos chega praticamente 40 não dá pra ser
desse jeito nós não podemos ter 1 estado que seja
o robin hood ao contrário Tira dos pobres da classe
média pra dar pra o super-ricos nós vamos corrigir o
imposto de renda assim pra que quem tem mais paga
mais quem tem menos pague menos e vamos fazer 1
série de medidas tributárias que vão permitir 1 plano de
investimento público que vai voltar a gerar emprego neste país
investir educação Saúde moradia infraestrutura que é o que o
povo preciso candidato alckmin Pode eu entendo que a reforma
tributária ela é essencial para simplificar nós pretendemos substitui 5
tributos por 1 iva o imposto de valor agregado Isso
vai ajudar a indústria pra poder gerar mais emprego e
renda fosse também tributar dividendos reduzir o imposto de renda
da pessoa jurídica ia ser essa ele ele a contribuição
sobre lucro líquido Pra quê pra ter mais investimento no
brasil mais empresas virem aqui pro brasil as empresas reinvestir
em que o país que é mais emprego vamos corrigir
a tabela Do imposto de renda e uefi jequié se
que é dinheiro do trabalhador e da trabalhadora e trabalhadora
trabalhadora brasileira é tudo gado porque o dinheiro do ex
get é se não corrige nem a inflação Nós vamos
substituir pela phellipe juros mais correção monetária candidato bolos qual
que me falando que vai tributar dividendos não é quase
igual merece dizer que não trabalha pra banco né não
dá Então qual que inclusive no seu governo em são
paulo eu catorze bilhões de reais interesses onera ações para
as grandes empresas no ano passado falar de imposto é
também falar de quem tá deixando de pagar Quem deveria
pagar menos é o trabalhador que já paga muito cada
coisa que você compra pra lá embutido imposto você nem
sabe de onde vem o nosso governo vai saber o
que é imposto nós vamos reduzir o imposto sobre consumo
vão aumentar sobre renda e sobre patrimônio Vamos acabar com
a farra das exonerações fiscais nós vamos acabar com o
bolsa empresário que o alto me manteve que muita gente
que tá aqui os 50 tons de penas muitos deles
concordam vamos empresário não Bolsa empresário como muitos dizem lá
são alguns a família que não querem da hope she
tem que ensinar a pessoa a pescar bolsa família custa
30000000000 ao ano bolsa empresário 280000000000 ao ano no país
vamos deixar de dar o pedro da saio ensinar a
pescar Se arrumarão é 1 jornalista que faz a pergunta
agora e pergunta agora baixar é para o candidato henrique
meirelles com o comentário do candidato ciro gomes candidato Há
autorização e liberação do chamado protocolo de pesquisas clínicas de
novos tratamentos de câncer e outras doenças graves que ela
demora muito tempo aqui no brasil na bélgica por exemplo
são 2 meses aqui às vezes passa de 1 ano
e meio e quando 1 tratamento 1 remédio novo É
liberado na europa nos estados unidos por exemplo custa ser
liberado também aqui no brasil e aí com isso muitos
muitos doentes que poderiam ser curados não são Acabam morrendo
e pergunta candidato seguinte se eleito o que que só
pode fazer pra terminar com essa burocracia que mata muita
gente O problema que nós temos hoje por funcionamento do
serviço público no brasil é exatamente a monografia existiram vários
exemplos Foram mencionados pelo servo más o importante é que
vai muito além disso por exemplo a complexidade até pra
se conseguir pagar imposto do brasil é inaceitável À complexidade
para se registrar pra fazer 1 consulta médica é inaceitável
o que nós vamos fazer é algo que inclusive muitas
dessas medidas já propus Quando o ministro da fazenda 15
medidas desburocratizar diz não só no governo mas também cartórios
de serviços diversos que são serviços que complicou a vida
das pessoas E complicam a atividade econômica por isso nós
vamos sim continuar a fazer num vasto trabalho de desburocratização
e também de digitalização Que pode ser resolver grande parte
desses problemas com sistema digital que a transparentes que é
rápido e que pode ser em última análise usado pelo
cidadão de 1 maneira por exemplo que você pode chegar
a fazer o seu exame médico tem 1 cartão Que
registra tudo aquilo que foi à diagnosticado e todos os
projetos de todos os remédios que você tomou questão ali
registrados no momento em que você chega no médico Portanto
vamos usar tecnologia e benefícios da dam Cuidado ciro gomes
1 notinha
de rodapé eu fui ministro da fazenda judeu real sobre
a liderança do itamar franco o itamar franco cobrava 35
porcento da lista dos ricos imposto de renda E eu
cobrava lucros e dividendos foi o preço deverá assumir revogo
tudo isso só pra gente a clareza da da história
do brasil porque não é possível a gente deixar esse
marco de consciência não é nada pessoal voltaa dizer quero
preservar antiga amizade que tempo O governador geraldo ao que
o brasil tá de cabeça pra baixo onde são mudar
mas não
dá muita coisa o instituto nacional
de propriedade intelectual simplesmente não registou as patentes do brasil
Hum avisa chega ao cúmulo de passar 6 anos para
extension principal ativo eu já igual sonar apresentou 1 projeto
autorizando 1
droga nova pulei do congresso
veja onde nós chegamos Não é para as agências encarrega
de guarda-sol do povo não faz o serviço e não
duvide de boa fé os deputados votam teorizando principal ativo
contra o câncer que felizmente não faz tanto
mal Ministro vendo candidato ele é candidato ao senado sob
o princípio do direito de resposta é Liga pra avisa
tou dizendo Vocês
sabem Eu queria
eu queria
solicitar ao candidato emocionado esclarecer a todos por extensão o
direito de resposta se dá mediante ofensa não mediante erro
de interpreta são Ou aditiva são crítica portanto não faz
nenhum sentido deputado possua nada sua interpelação Não o que
dá entender cada ao público candidato ele perderá corretamente sem
dúvida a palavra está com à palavra está com 1
candidato henrique meirelles por favor Bom Incrível estamos vendo aqui
muitas vezes desligo já pensam é exatamente o que nós
precisamos resolver no brasil dá a pensão pros assuntos sérios
e para aquilo que interessa a popu lação Nós temos
que queria ir pra eu criar ainda que matemos que
ter burocratização país temos que desburocratizar o serviço público e
dá a cada cidadão o direito de ter acesso de
ter transparência por isso temos que usar por exemplo a
tecnologia Para que de fato o cidadão tenha direito de
saber o que está acontecendo em todo o serviço público
poder cada 1 julga você julgar esse tipo de assunto
tá discutindo aqui pra você vai ter todas as informações
E o melhor serviço usando a tecnologia de ponta Esta
foi a última resposta do bloco lembro que já está
acertada com os partidos a data para o debate caso
de 2os.
turno é o
dia 11 de outubro antes de seguir
para 1 rápida pausa você acompanha e a movimentação de
jornalistas convidados na sala digital Parceria da band com google
ou no candidato do voto band eleições 2018 Vou te
manter valo deste debate entre os candidatos a presidência que
intervalo
é cheio de informação marco túlio pires que o google
tirou do bolso pra gente agora
A gente vai ver que na tela que você carregado
agora a gente tem as buscas que as pessoas fizeram
pelo termo propostas mais candidatos ao candidato proposta então é
simples
cara foi nalgum digitou o nome do candidato mais a
palavra propostas e isso
nos temos candidatos propostos gente vê aqui É ju palavra
proposta de 1 candidato a gente tem aqui o ranking
dos candidatos que foram mais buscados a gente tem já
embolsou dário ciro gomes álvaro dias geraldo alckmin e guilherme
bolos claro estão Os candidatos que estão participando os
debates certamente e isso aqui durante o debate em qual
período de tempo penso que durante debate nas últimas 2h
nas últimas 2h as horas procuras por nomes de candidatos
mais a palavra propostas mais registradas do google já emocionará
frente seguido por ciro gomes Álvaro dias geraldo alckmin guilherme
bolos vão pro nosso minhocário
vamos vamos ver que a gente colocou aqui a corrida
dos candidatos a corrida do interesse das buscas as minhas
unhas aquela desde que a transmissão começou às 8h da
noite A gente tem aqui no no topo aqui de
1 5 o valor agregado né então durante esse tempo
de 8h da noite até agora quais foram os candidatos
que despertaram maior interesse nas buscas e lembrando pra quem
tá acompanhando com a gente que que despertar esse interesse
não teve intenção de voto Porque as pessoas tão usando
o google pra se informar sobre os candidatos nas últimas
2h essa posição que a gente tem mas a gente
tem 1 coisa diferente aqui né mercado
neste momento guilherme bolos à frente de já emocionado norte
que até o momento em que o debate começou já
emocionada reinava absoluto Aqui na liderança a partir de então
passou se lá porque depende de cada momento que é
que tá perguntando o que é que tá respondendo é
natural que haja essa oscilação aliás basta ver esse emaranhado
aqui de cobre as que a gente percebe que assim
que funciona a lógica do debate Neste momento quiser me
bolos é o mais procurado não é seguido por já
irmos tornar o cabo da silva henrique meirelles ciro gomes
álvaro dias geraldo alckmin e marina silva mas quando a
gente pega como disse o túlio o agregado à somatória
desde o início da nossa cobertura De volta das 8h
da manhã a gente vê que já emocionaram está na
frente seguido por cabo das cholo álvaro dias ciro gomes
e guilherme bônus a gente tem +1 tela preparar a
mais antes a gente vai pro intervalo pra quem acompanha
nossa transmissão Lo band news continuamos ao vivo para que
nos acompanha pelo youtube ponto com barra band jornalismo
Vá vó sala digital da band agora meia noite e
55min fabiana para chão quais são
as últimas informações aumenta linhas informações que você é 1
cultura tem repercutido
aí que se informações
do google de buscas na internet Também
tem informações do volume de tu it is a rede
social twitter desde as 19h até mais ou menos menos
de 45 mais de 1000556 1.000 200 foram publicados falando
sobre o debate entre os candidatos hoje repercute no nome
deles e também alguns assuntos mais buscados lembrando
também legale e comprovando que essa essa eleição Mais
conectada mais digitalizados onde as pessoas estão mais conectadas na
rede social porque somente neste 1os.
dia de debates entre os candidatos já superou
o volume de clientes
da última eleição inteira em 2014 vegas Muito bem e
temos +1 ****** A gente tem
que negar os temas com maior interesse de busca durante
o debate aqui no topo a gente tem 5 temas
que foram mais buscados desde o início da transmissão desde
as 8 da noite desde as 8 da noite como
ele começou a transmissão
Eu nunca me vão aqui tonio reinou absoluta até por
volta das 11 15 da noite quando perdeu brevemente essa
1os.
posição e agora nesse instante está sendo superada por impostos
saúde emprego não é atoa nos dá agora no finalzinho
do 4os.
bloco os candidatos passaram a falar sobre a carga tributária
sobre a necessidade de 1 reforma tributária sobre a tributação
de heranças e aí eu tenho 1 impostos que tava
na 6os. posição Sobre o brother ser essa evolução de
momento que a gente vê nesse
gráfico é a gente tava acompanhando antes do debate né
magali tá vendo que alguns assuntos que dominavam as buscas
e emprego educação Saúde e a gente tá tinha essa
sensação de que sistemas poderiam dominar as buscas durante o
debate também mas a gente tá vendo que não é
bem assim hoje do que o debate foi acontecendo há
os assuntos foram sendo mencionado pelos candidatos a gente viu
1 transformação de grande né Tá bom emprego é 1
tema que tá dominando interesse nas buscas das pessoas que
estão acompanhando em casa celular o tablet é o debate
na band vai fazer 1
apanhada 1 desses dados todos no momento em que terminar
o debate então fique ligado aqui no banheiro tevê e
no youtube também Para já falou agora pouco da nossa
audiência de restantes 350000 por volta de 350000 pessoas acompanham
agora no youtube chegamos a quase 390000 recorde aqui no
brasil obrigado pela sua companhia obrigado pelo seu carinho você
fica agora com o 5os.
e último bloco do debate Entre os candidatos a presidência
Você crê cá você volta com o 1os.
debate na tevê entre os candidatos a presidência da
republica Neste bloco cada participante terá 1min e meio para
suas considerações finais começando pela ordem sua piada com o
candidato ciro gomes baixar me permita eu quero pedir
desculpas por 1 justiça involuntária que cometi quando se pega
esposa do juiz sérgio moro Ele recebe auxilio moradia tendo
apartamento eu mencionei sua esposa na verdade ela não é
juíza
juíza mulher esposa senhora do do juiz pretas 1.000 desculpas
por esse erro
mas continua afirmando que a necessidade nós combatemos os privilégios
E eu não faço nada que não tenha dado pessoalmente
o exemplo nunca aceitei receber não qualquer aposentadoria ou pensão
não foi morar no palácio quando vivi como governador eu
quero agradecer à bandeirantes dalen sou boa chá todos os
jornalistas E aos de luz os competidores pela qualidade elevada
do debate nós vivenciamos hoje agradecer principalmente a você que
ficou acordado até essa hora se você acha que o
brasil precisa mudar Vou fazer você será apoiado e ajudado
se estiver com nome sujo nesse pezet vou lhe ajudar
a tirar o seu nome sujo e ao longo da
campanha de demonstrarei como objetivamente isso não é tão complicado
de fazer Pra tendo inclusive reforçar estão da saúde das
contas públicas para retomar o desenvolvimento claro que nesse momento
nós estamos apenas começando o 1os.
debate não se diz ido agora Dê 1 tempo observe
os candidatos veja quem são de onde vieram para suas
propostas que tem isso são 40 sempre que falo e
disse que ****
abençoe o brasil dados melhores Perdão eu não abrem bolo
ninguém Eu quero agradecer a band à sony água jarra
que lidera junto comigo 1 aliança com o pessoal perceber
mídia ninja de 1 conjunto de movimentos sociais que tão
aqui Isso é chá é quero dizer e agradecer sobretudo
aqui nos assistiu até agora nesse momento eu tenho andado
por esse país e tenho visto muito cansaço com a
política Muito indignação mas também tenho visto esperança eu decidi
ser candidato a presidente do brasil porque tu indignado como
você e também porque eu tenho esperança esperança que eu
vi nos olhos da cristiane Na casa que ela ganhou
1 luta dela e que eu tive orgulho de entregar
as chaves que sempre me disse que muita gente disse
pra ela que
não ia dar certo que não tinha
jeito mais luta e com esperança ela conseguiu Muita gente
vai dizer pra você que o brasil não tem jeito
mais tempo desde que a gente faça política de 1
outro jeito de 1 jeito novo e é isso que
a gente representa com coragem com transparência com 1 olho
no olho como a gente Que vai sair daqui desse
debate vai debater com você diretamente e responder às suas
perguntas nas redes sociais aqui tem 1 novo jeito de
fazer política que não é o projeto dos 50 tons
de temer que tão aqui todo mundo vai falar que
depois de mim Apoio ao golpe esse projeto o projeto
nosso é outro é 1 projeto de paulo freire de
zumbi dos palmares é o projeto de maria lee franco
é 1 projeto que não tem medo de mudar o
brasil Na sequência candidata marina silva quero cumprimentar
banho de pela iniciativa do debate cumprimentar você baixar pra
quem terá pouquíssimos 2os.
foi 1 oportunidade de poder dialogar com os brasileiros e
eu não poderia deixar de dizer que eu sou candidato
à presidência da republica Para que esse país não fique
apenas admirando as exceções que tem nós somos 1 país
que admira as exceções que prende nós admiramos 1 pessoa
que embora esteja no 11os.
mandato como é o caso do deputado ciro gomes que
tá ali do deputado miro teixeira que está ali na
plateia e que não está envolvido em nenhum caso de
corrupção É 1 cesta exceção que admiramos nós admiramos pessoas
que conseguem passar num concurso público apesar do péssimo ensino
que tiveram durante o 2os.
grau eu mesmo Foi 1 exceção passei por 1 pequena
fresca como muitas mulheres corajosas trabalhadoras e vivem cuidando de
suas famílias sem apoio sem creche sem 1 transporte justo
1 moradia digna Nós temos que ser 1 país que
passa de mirar às suas regras a regra há onde
o serviço público é de qualidade à onde o dinheiro
não é roubado há onde não se substitui À popu
lação pelo central a regra aonde a democracia é usada
para mudar o brasil e que a gente possa ter
de fato 1 república de verdade
Anda bolsa nada Eu penso até que deixe os aplausos
por final quem sabe eu recebo alguns também por gentileza
Entre os melhores franqueados Só tem 1 que pode realmente
mudar o destino do brasil Esse chama a si já
é bolsa nada Nós precisamos de 1 presidente Honesto Que
tem a **** no coração Seja patriota e feliz independente
para aquele exemplo governar esse grande país 1 presidente
que honre e respeito
à família Que
trate com consideração criança e sala de aula não admitido
ideologia de gênero E impondo à escola sem partido 1
presente que não
de vida ou museu pelos pais e filhos nordestinos e
sulistas brancos
e negros ricos e pobres ou presidente
que deixe para trás o comunismo E o socialismo que
cê
ponte o foro de são paulo que faça negócio com
o mundo todo não mais pelo viés ideológico que pratique
sim o livre mercado O presidente que jogue pesado na
coisa tão dá insegurança pública para que as mães possam
sorrir sem mais temer seu filho
chega vivo em casa ou não Precisamos de 1 presidente
que acima de tudo o que é a
palavra brasil acima de tudo **** acima de todos
Lidado álvaro
dias por favor
suas considerações finais 1min30 antes dá nota de rodapé dizer
que vamos acabar assim com todos os privilégios das autoridades
E com segurança o juiz sérgio mouro está ao nosso
lado apoiando tenho certeza que ele apoiará o fim de
todos os privilégios das autoridades mais importante do que o
candidato possa dizer durante a campanha É o que ele
foi o que ele fez como fez isso é passado
limpo se tem experiência administrativa e que experiência administrativa teve
se eu falo que vou promover reformas refundada república É
preciso apresentar as credenciais eu fui governador e fiz reformas
esta casa vince da joan miro bedin saudoso dizia ao
final do meu governo apenas 1 estado brasileiro apenas 1
Termina o mandato com superado de dinheiro em caixa e
1 grande programa de obras realizados 1 milagre operado por
1 para de santos reforma administrativa e saneamento financeiro paraná
demonstra Cada estação pública no brasil ainda é viável temos
esse plano de metas paulo rabello economista do ano e
eu tenho esses plano de metas mas ele não se
concretizará com esse blablablá Por isso eu repito vou repetir
sempre abra o olho brasil é preciso mudar esse sistema
corrupto e incompetente para mudar o brasil e eu lembro
raul seixas tem até na vida tenha fé em ****
Tem de outra vez vamos tentar outra vez Cabo da
silva Gloria **** Eu agradeço a **** pra sua oportunidade
Eu agradeço a band baixar Eu sou o cabo da
sua do servo de **** vivo Hoje candidato a presidência
da república e tem como vice 1 profissional da educação
a mudança do nosso país ela começa em valorizar os
profissionais da educação e darmos outra educação de nossos jovens
Eu quero deixar mensagem
aqui
que os ateus os
que estão de forma geral espírita o católico há 1
bando evangélico que Vamos jogar na sua cama ao senhor
que o amor transforma e que nós vamos
tratar o próximo da maneira que nós gostaríamos de ser
tratado e a mensagem que eu deixo aqui para concluir
o livro de jeremias capitulo
29 diversões que diz Porque
eu sou eu Sou eu que conheço os planos te
tenho para vocês nação brasileira disse o senhor vamos de
fazer no por superar e não estou usar dando quantidade
de esperança no futuro Então você estava não a mim
melhorar a mim e eu os ouvirei vocês me procuraram
e me acharam quando me procurar e de todo o
coração e eu me deixar as ser encontrado por vocês
nação brasileira Oh sim disse o
senhor glória a **** 1 estádio madeixa que dra net
a dra neves o que ele falava era verdade
tudo verdade e não levaram
a sério Ser 1 **** vivo e vamos transformar colônia
brasileira em nação brasileira agora Non Candidato geraldo alckmin suas
considerações finais favor 1min e meio agradecer a você baixar
agradecer a toda equipe da band e agradecer os candidatos
aqui presentes Principalmente a vocês que até esta hora da
madrugada estão acompanhando esse debate é a sociedade é a
popu lação que vai fazer a diferença nós vamos é
organizar esse grande trabalho começando por 1 grande equipe Que
está nos ajudando no programa de governo para apresentarmos as
melhores propostas pro país depois governabilidade 1 coisa falar outra
coisa a fazer Nós precisamos retirar as coisas do papel
eu fiz são paulo mesmo na crise cresceu tem 5,3
bilhões de superávit primário reduzimos impostos Não para o empresário
mais para o contribuinte o álcool aqui o etanol é
12 porcento na bomba enquanto que no brasil inteiro é
quase 25 percentagem Reduzir gastos públicos nós vamos fazer o
ajuste fiscal pelo lado da despesa e no detalhe ministérios
aviôes senadores deputados estrutura do estado e o brasil voltar
a crescer virá ao encontro Do seu grande destino de
1 grande nação com muita fé em **** e determina
são vamos mudar o brasil emprego e renda A data
em que meirelles suas considerações finais por favor Hoje é
1 momento muito importante quando nós iniciamos esses debates além
de te agradecer a sua tensão postá que até essa
hora eu quero também te comprimentar Porque nessas eleições vai
sair 1 presidente que vai governar o brasil pelos 4
anos seguintes e que é muito importante para a vida
de todos muitos aqui Ainda vou falar muito já falaram
nós somos suas próprias qualificações planos e projetos Eu pretendo
ser presidente da república com o seu apoio e o
seu voto más baseado numa história Quando assumir o presente
a cargo de presidente do banco central escolhido por 1
presidente da república contra o qual eu tinha feito campanha
no entanto ela reconheceu A minha qualificação para assumir aquele
quadro e eu assumi o cargo pra desempenhar halo com
vigor pensando em você pensando no seu emprego na sua
agenda voltei ao governo Com a mesma visão o importante
é 1 anos lutado você tem que olhar o que
cada 1 já fez que alterou a sua vida e
vai ter condi ções de fazer o mesmo à frente
na economia no emprego na renda na saúde na educação
E na segurança e juntos nós vamos construir o brasil
dos nossos olhos Terminate
o 1os. debate entre os candidatos a presidência da república
nas eleições de 2018 +1 encontro de reforça a
tradição do núcleo bandeirante que ajudaram a leitora tomar sua
decisão na hora de voto em nome da banda agradeço
audiência em todo brasil e a presença dos candidatos
da candidata Além do público em nossos estudos lembro que
em caso de 2os.
turno já está acertada com os representantes dos partidos a
realização do 1os.
debate entre os 2 candidatos no dia 11 de outubro
Boa noite a todos Você